03 Mission Impossible III - Mystery 2006 English
03 Mission Impossible III
- Mystery 2006 ພາສາອັງກິດ
We've put an explosive charge
in your head.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງສາກລະເບີດໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
Does that sound familiar?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
The Rabbit's Foot. Where is it?
ຕີນກະຕ່າ. ມັນຢູ່ໃສ?
I gave it to you.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
Ethan, where's the Rabbit's Foot?
ອີຕານ, ຕີນກະຕ່າຢູ່ໃສ?
Wait... What are you saying?
That wasn't it?
ລໍຖ້າ...ເຈົ້າເວົ້າຫຍ
ັງ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ?
- What I gave you, was that...
- I'm going to count to 10.
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ແມ່ນວ່າ...
- ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງ 10.
You're going to tell me
where the Rabbit's Foot is or she dies.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຕີນ
ກະຕ່າຢູ່ໃສຫຼືນາງຈະຕາຍ.
Jules, it's going to be okay.
ຈູລສ໌, ມັນຈະດີດີ.
It's going to be okay.
Do you understand?
ມັນຈະດີດີ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
One.
ໜຶ່ງ.
You listen to me.
I got exactly what you asked for.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍ.
Did you want something else?
ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງອີກບໍ?
If there was a misunderstanding,
I will fix it.
ຖ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ, ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
I can get it, whatever you want.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້,
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Two.
ສອງຄນ
Listen. Talk to me. We can talk,
ຟັງ.ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້,
like gentlemen.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
- Three.
- God!
- ສາມຄນ
- ພຣະເຈົ້າ!
All right. All right, all right.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ.
I know where the Rabbit's Foot is.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕີນກະຕ່າຢູ່ໃສ.
I can help you.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
The way you helped me
on the air plane?
ວິທີທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍໃນເຮືອບິນບໍ?
That way?
ທາງນັ້ນບໍ?
You put the gun down.
I'm not talking to you like this.
ເຈົ້າເອົາປືນລົງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າແບບນີ້.
That's your choice. Four.
ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກຂອງທ່ານ. ສີ່.
The Rabbit's Foot's in Paris.
ຕີນກະຕ່າແມ່ນຢູ່ໃນປາຣີ.
You want to know where in Paris?
Then let her go.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຢູ່ໃສໃນປາ
ຣີ?ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍນາງໄປ.
- 'Cause you will not...
- It's not in Paris. Five.
- ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່...
- ມັນບໍ່ແມ່ນໃນປາຣີ. ຫ້າ.
I can get it for you.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
But you kill her, you do this,
you get nothing.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຂ້ານາງ,ເຈົ້າເຮັດແບບ
ນີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ.
- Six.
- Are you listening to me?
- ຫົກ.
- ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
The only way you're going
to get what you want is for you to...
ວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນເຈົ້າທີ່ຈະ...
- Do you think I'm playing?
- Son of a bitch!
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ!
Do you think I'm playing?
You don't think I'll do it?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນບໍ?
Where is it? Where the hell is it?
ມັນເປັນໃສ? ມັນຢູ່ໃສ?
- Look at me.
- Where the hell is it?
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- Stay with me.
- Seven! Seven!
- ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ເຈັດ ເຈັດ!
I am going to kill you.
I swear to God I'm going to kill you!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຂ້ານາຍ!
- Eight!
- No, please.
- ແປດ!
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
Please. Don't do this. Just let her go.
ກະລຸນາ.ຢ່າເຮັດແບບ
ນີ້.ພຽງແຕ່ປ່ອຍນາງໄປ.
I promise you. I promise you.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
- I can figure out how to get whatever...
- Nine.
- ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຈະເອົາຫຍັງໄດ້...
- ເກົ້າ.
Listen to me. Listen to me.
ຟັງຊັນຟັງຊັນ
I want to help you.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ.
I want to help you get
whatever you want.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
But you got to do what's right.
What you know is right.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
No.
ບໍ່.
- Ten.
- Don't!
- ສິບ.
- ຢ່າເຮັດ!
- Ten.
- Don't!
- ສິບ.
- ຢ່າເຮັດ!
- What are you doing?
- Your brother wants another one.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ອ້າຍຂອງເຈົ້າຢາກອີກໜຶ່ງ.
Oh, God, no.
Ethan, that's what we talked about...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່.ອີຕານ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ...
- I'm watching him. He's fine.
- That's how it is with Rick.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນກັບຣິກກ໌.
He's fine and then suddenly he's naked
and he's hugging everybody.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ
ລາວເປົ່າແລະລາວກໍາລັງອ້ອມແອ້ມທຸກຄົນ.
- I'll take full responsibility for Rick.
- You will? Full?
- ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ຣິກກ໌.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ເຕັມບໍ?
- Well, mostly full.
- It's a huge responsibility.
- ດີ, ສ່ວນໃຫຍ່ເຕັມໄປດ້ວຍ.
- ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
It's going well, right?
ມັນໄປດີ, ແມ່ນບໍ?
- It's going really well.
- Yeah.
- ມັນໄປດີແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Julia, your sister's here.
ຈູເລຍ, ເອື້ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Give me a hug.
- You look so beautiful.
- ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
I don't know about that. So, is this him?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ.ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນລາວບໍ?
- I hope so.
- Oh, come here. Oh, gosh.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
- ໂອ້, ມາບ່ອນນີ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
All right. Mom's dying to see you.
ດີແລ້ວ. ແມ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
I can't believe
you guys came all the way to Virginia.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ມາຮອດເວີຈິເນຍເລີຍ.
Like we'd miss your engagement...
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະພາດ
ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານ...
When Julia called and told me
that she was getting married,
ເມື່ອຈູເລຍໂທຫາແລະບອກ
ຂ້ອຍວ່ານາງຈະແຕ່ງງານ,
I had one thought,
that it was just too bad
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດດຽວ, ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ
that Daddy wasn't here
to walk her down the aisle.
ວ່າພໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອພານາງລົງທາງເດີ່ນ.
And then when Julia told me...
Thanks, Mom.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຈູ
ເລຍບອກຂ້ອຍ...ຂອບໃຈ,ແມ່.
That Ethan doesn't have
his parents any more, either,
ອີທານບໍ່ມີພໍ່ແມ່ອີກແລ້ວ, ເຊັ່ນກັນ,
I got really sad.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
But it occurred to me
that this is about starting a new family
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນຄອບຄົວໃໝ່
and how beautiful that is.
ແລະມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
And I just want to say
I am making Julia an aunt,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຈູເລຍເປັນແມ່ຕູ້,
so I expect the same treatment
very, very soon.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄາດວ່າການ
ປິ່ນປົວດຽວກັນໃນໄວໆນີ້.
Cheers!
ສະບາຍດີ!
Department of Transportation?
ກົມຂົນສົ່ງບໍ?
I've been there over 10 years now.
Wow.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍ
ກວ່າ 10 ປີແລ້ວ.ໂວ້.
What do you do at the DOT?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່ DOT?
I study traffic patterns.
ຂ້ອຍສຶກສາຮູບແບບການຈະລາຈອນ.
You hit the brakes for a second,
just tap them on the freeway,
ເຈົ້າກົດບຣັກຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,
ພຽງແຕ່ຕີພວກມັນໃນທາງດ່ວນ,
you can literally track
the ripple effect of that action
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຜົນ
ກະທົບຂອງການກະທໍານັ້ນໄດ້
across a 200-mile stretch of road,
ຂ້າມເສັ້ນທາງ 200 ໄມລ໌,
because traffic has a memory.
ເພາະວ່າການຈະລາຈອນມີຄວາມຊົງຈໍາ.
It's amazing. It's like a living organism.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.ມັນຄ້າຍຄື
ກັບສັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
Freshen that up for you?
What is it, vodka Martini?
ສົດໃສມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?ມັນ
ເປັນຫຍັງ,ໂວດກາມາຕິນີບໍ?
Yeah. Thanks.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
Ladies, do you need...
ແມ່ຍິງ, ເຈົ້າຕ້ອງການ...
- I'd marry him.
- I would, too.
- ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານລາວ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ.
Okay, so, a three-week
heli-boarding honeymoon?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ເດືອນ
ດອງເຮລິບອດ 3 ອາທິດບໍ?
- Okay, you actually get dropped...
- From a helicopter, yeah.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກຖິ້ມລົງແທ້ໆ...
- ຈາກເຮລິຄອບເຕີ, ແມ່ນແລ້ວ.
- It's how they met.
- Really?
- ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາພົບກັນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- Tell her the story.
- There's no story.
- ບອກນາງເລື່ອງ.
- ບໍ່ມີເລື່ອງໃດເລີຍ.
It is a good story. Tell the story.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ. ບອກເລື່ອງ.
First of all,
no one was ever good enough for Julia.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ບໍ່ມີໃຜ
ດີພໍສໍາລັບຈູເລຍເລີຍ.
Oh, here we go.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
Not spontaneous enough,
adventurous enough, funny enough...
ບໍ່ທັນສະທັນພໍ,ມີຄວາມ
ຜະຈົນໄພພໍ,ມ່ວນພໍ...
You know what? No, that's not true.
You make it sound like I've never dated.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
No one we liked.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາມັກ.
- That is true.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Then she goes and gets in a chopper
that takes off from this lake...
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄປແລະຂຶ້ນເຮລິ
ຄອບເຕີທີ່ບິນອອກຈາກທະເລນີ້...
- What was the name of that lake?
- Lake...
- ຊື່ທະເລນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ທະເລສາບ...
Lake Wanaka. Wanaka.
ທະເລວານາຄາ. ວານາກາ.
Wanaka. Thank you.
ວານາກາ. ຂອບໃຈ.
- He heard that?
- How did he hear that?
- ລາວໄດ້ຍິນບໍ?
- ລາວໄດ້ຍິນມັນແນວໃດ?
And the hospital's cool
with you taking three weeks?
ແລະໂຮງໝໍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາສາມອາທິດບໍ?
Yeah, I'm not the only nurse
employed there, you know.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພະຍາບານຄົນດຽວ
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I'm psyched that you're going
to be my brother, man.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຈະເປັນ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
So am I, Rick.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ຣິກກ໌.
No, it's awesome.
I think it's going to be sick.
ບໍ່,ມັນດີເລີດ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເຈັບປ່ວຍ.
Me, too, man.
I just got to get the phone.
ຂ້ອຍຄືກັນ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາໂທລະສັບ.
- You rock hard.
- Okay.
- ເຈົ້າແຂງແຮງ.
- ໂອເຄ
Hello?
ສະບາຍດີ?
- Is this Mr. Ethan Hunt?
- Yes, it is.
- ນີ້ແມ່ນທ່ານອີຕານ ຮັນຕ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
This is Ready-Travel Resort Services.
ນີ້ແມ່ນບໍລິການພັກຜ່ອນພ້ອມການເດີນທາງ.
We'd like to offer you a chance to win
an all-expense-paid trip to Mexico.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະຊະນະການເດີນທາງ
ໄປເມັກຊິໂກທີ່ຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງໝົດ.
We ran out of ice.
I'll be back in 10 minutes.
ພວກເຮົາໝົດນ້ໍາກ້ອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາ 10 ນາທີ.
- Oh, no. Can't somebody else go?
- No, I got it.
- ໂອ້, ບໍ່. ມີຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I'll be right back. Hi, Betsy.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ສະບາຍດີ, ເບຕຊີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
$1.86.
Thanks for coming.
Can't decide what size Slurpee to get.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ວ່າຈະເອົາ Slurpee ຂະໜາດໃດ.
I usually go for the 900-ouncer.
ຂ້ອຍມັກເລືອກເຄື່ອງຈັກ 900 ອອນສ໌.
How's that party? Sorry I had to call you.
ງານລ້ຽງນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າ.
- Yeah, you should have come.
- You should have invited me.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນມາ.
- ເຈົ້າຄວນເຊີນຂ້ອຍ.
- You know I would have.
- Thanks.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ຂອບໃຈ
I know we joke about it, but I am always
this close to begging you
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ທີ່ຈະຂໍຮ້ອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
to stop training our people
and get your ass back in the field.
ເພື່ອຢຸດການຝຶກອົບຮົມຄົນຂອງພວກເຮົາ
ແລະເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນສະໜາມ.
But that's not what you do any more,
and so I respect that choice.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດອີກຕໍ່ໄປ
,ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຄົາລົບການເລືອກນັ້ນ.
You know I do. Family's everything.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ
.ຄອບຄົວແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Come on, John. What's going on?
ມາແລ້ວ, ຈອນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's Agent Farris.
ມັນເປັນຕົວແທນຟາຣີສ.
She was on an operation.
ນາງຢູ່ໃນການຜ່າຕັດ.
She's disappeared.
Been off-grid 11 hours.
ນາງຫາຍໄປແລ້ວ.ໄດ້ອອກ
ຈາກເຄືອຂ່າຍ 11 ຊົ່ວໂມງ.
I'm sending in Search and Rescue.
I was hoping you'd want in.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ
.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຢາກເຂົ້າມາ.
You've got good people for that.
ເຈົ້າມີຄົນທີ່ດີ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
Yeah. Yep, that we do.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
Wheels up at sunrise
if you have a change of heart.
ລົດຖີບຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈ.
Take some pictures of the party for me.
ເອົາຮູບບາງຢ່າງຂອງງານລ້ຽງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Ethan. Three days ago,
ອີຕານ. ເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ,
Agent Lindsey Farris was captured
while on a surveillance operation.
ຕົວແທນລິນດຊີຟາຣີສໄດ້ຖືກຈັບໃນ
ຂະນະທີ່ປະຕິບັດງານການຕິດຕາມກວດກາ.
This is the man she was tracking.
His name is Owen Davian.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ນາງກໍາລັງ
ຕິດຕາມ.ຊື່ຂອງລາວແມ່ນໂອເວນດາວຽນ.
Details are eyes-only,
ລາຍລະອຽດແມ່ນພຽງແຕ່ຕາເທົ່ານັ້ນ,
but I can tell you
that Davian's a black-market trafficker.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
Davian ແມ່ນຜູ້ຄ້າຂາຍຕະຫຼາດສີດໍາ.
Extremely dangerous
and a priority for us.
ອັນຕະລາຍຫຼາຍແລະເປັນບູ
ລິມະສິດສໍາລັບພວກເຮົາ.
At 1400 hours today,
ໃນເວລາ 1400 ໂມງມື້ນີ້,
a recon satellite ID'd
a caravan of vehicles
ດາວທຽມສໍາຫຼວດລະບຸລົດບັນທຸກ
with plates matching those known to
have been used by Davian's operatives.
ກັບແຜ່ນທີ່ສອດຄ່ອງກັບພວກທີ່ຮູ້ກັນວ່າ
ຖືກໃຊ້ໂດຍນັກປະຕິບັດງານຂອງ Davian ໄດ້.
They stopped at a derelict factory
outside Berlin.
ພວກເຂົາຢຸດຢູ່ໂຮງງານຜະລິດ
ທີ່ຖືກປະຖິ້ມຢູ່ນອກເບີລິນ.
It appears they have a hostage.
We believe it's Agent Farris.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີຕົວປະກັນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນເປັນຕົວແທນຟາຣີສ.
Normally we would disavow,
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາຈະປະຕິເສດ,
but Lindsey may be the key
to getting us closer to Davian,
ແຕ່ລິນດຊີອາດຈະເປັນປຸ່ມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບດາວຽນ,
and that's a risk we need to take.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບເອົາ.
Your mission,
should you choose to accept it,
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,
is to find Lindsey and bring her home.
ແມ່ນການຊອກຫາລິນດຊີແລະເອົານາງກັບບ້ານ.
I've already assembled a team.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດທີມງານແລ້ວ.
I have them standing by,
awaiting your word.
ຂ້ອຍມີພວກມັນຢືນພ້ອມ,
ລໍຖ້າຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ.
This message, let's call it
my excellent engagement gift to you,
ຂໍ້ຄວາມນີ້,ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າຂອງຂວັນ
ການແຕ່ງງານທີ່ດີເລີດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ,
will self-destruct in five seconds.
ຈະທໍາລາຍຕົວເອງພາຍໃນຫ້າວິນາທີ.
Good luck, Ethan, and thanks again.
ໂຊກດີ, ອີຕານ, ແລະຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Am I ready?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍ?
- You okay?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You know, I'm sorry. I realized
I didn't tell you that the office called
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າຫ້ອງການໂທ
during the party.
I have to go to Houston for a night.
ໃນລະຫວ່າງງານລ້ຽງ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປຮູສຕັນເປັນຄືນໜຶ່ງ.
METRO'S having
a public transpo conference.
ເມຕຣູກໍາລັງຈັດກອງປະຊຸມ
ການຂົນສົ່ງສາທາລະນະ.
- It's so last-minute.
- I know.
- ມັນເປັນນາທີສຸດທ້າຍຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Well, well, well.
ດີ, ດີ. ດີ.
Now, if it isn't
Mr. "Those Who Can't Do, Teach"
ດຽວນີ້,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ"
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ສອນ"
back in the field.
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະໜາມ.
- What's up, baby?
- Hey, man.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
Hey, Ethan, don't worry.
We're going to get the girl.
ເຮ້,ອີຕານ,ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເດັກຍິງ.
Or have you been away so long
you've forgotten how good we are?
ຫຼືເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ດົນນານ
ຈົນລືມວ່າພວກເຮົາດີປານໃດ?
Welcome back, brother.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ອ້າຍ.
Is our truck in place?
ລົດບັນທຸກຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນບໍ?
Weapons good to go?
ອາວຸດພ້ອມແລ້ວບໍ?
- Yeah. You?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You know I got your six.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫົກຂອງທ່ານ.
Hey, man. That's your job.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງທ່ານ.
Guns one, activated.
Guns two, activated.
ປືນໜຶ່ງ, ເປີດໃຊ້. ປືນສອງ, ເປີດໃຊ້ງານ.
Guns three, activated.
Guns four, activated.
ປືນສາມ, ເປີດໃຊ້. ປືນສີ່, ເປີດໃຊ້ງານ.
Guns ready.
ປືນພ້ອມແລ້ວ.
All four guns operational.
ປືນທັງສີ່ປືນເຮັດວຽກໄດ້.
They've got men on
the second, third, fourth floors.
ພວກເຂົາມີຜູ້ຊາຍຢູ່
ຊັ້ນທີສອງ,ທີສາມ,ທີສີ່.
I count 14 of them.
ຂ້ອຍນັບ 14 ຄົນ.
Observer, I'm in approach position.
ຜູ້ສັງເກດການ,ຂ້ອຍຢູ່
ໃນຕໍາແໜ່ງການເຂົ້າເຖິງ.
Roger that. Stand by.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກຽມພ້ອມ.
Target match.
ການແຂ່ງຂັນເປົ້າໝາຍ.
The prize is on the sixth floor.
Two Tangos with her.
ລາງວັນຢູ່ຊັ້ນທີຫົກ.
ທອງໂກ້ສອງຄົນກັບນາງ.
Moving in.
ເຂົ້າມາ.
So, Raider One, at some point,
ສະນັ້ນ, Raider One, ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,
we got to go over
this whole "getting married" thing.
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງ
"ການແຕ່ງງານ"ທັງໝົດນີ້.
Negative, Observer.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຜູ້ສັງເກດການ.
I don't respect you nearly enough
to have that conversation.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບເຈົ້າພຽງພໍ
ທີ່ຈະມີການສົນທະນານັ້ນ.
You may not respect me,
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄົາລົບຂ້ອຍ,
but for now you're stuck
with my voice in your head.
ແຕ່ໃນເວລານີ້ເຈົ້າຕິດກັບ
ສຽງຂອງຂ້ອຍໃນຫົວຂອງທ່ານ.
So, this girl,
what the hell do you see in her anyway?
ສະນັ້ນ,ເດັກຍິງຄົນນີ້,ເຈົ້າ
ເຫັນຫຍັງໃນນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
Who, Julia? You've never met her.
ໃຜ, ຈູເລຍ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບນາງເລີຍ.
Yeah, and the way things are,
I probably never will.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນ,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
Lucky for her, right?
That's what you're thinking.
ໂຊກດີສໍາລັບນາງ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
They've got communications gear.
ພວກເຂົາມີອຸປະກອນການສື່ສານ.
Two Tangos, second floor,
Northwest corridor.
ສອງຕານໂກ,ຊັ້ນທີສອງ,
ເສັ້ນທາງຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
Ground hog, that's you.
ໝູດິນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
You need to grab that gear
on the second floor
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາເຄື່ອງມືນັ້ນໃນຊັ້ນທີສອງ
as soon as we go hot.
ເມື່ອພວກເຮົາຮ້ອນຂຶ້ນ.
Copy that. I'll need two minutes,
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການສອງນາທີ,
which means
you'll need me in one, right?
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ຂ້ອຍໃນໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, just about.
ແມ່ນແລ້ວ, ເກືອບ.
Raider One,
make a left at the top of the stairs.
Raider ໜຶ່ງ,ຫັນຊ້າຍ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຂັ້ນຕອນ.
The prize should be
at the end of the hall.
ລາງວັນຄວນຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຫ້ອງປະຊຸມ.
Phoenix, I have eye on the prize.
ຟີນິກສ໌, ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ລາງວັນ.
Give her 10 cc's more.
ໃຫ້ນາງອີກ 10 ຊີຊີ.
- Call me when she wakes.
- Okay.
- ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອນາງຕື່ນຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ
We need touchdown in less than three.
Do you copy?
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຈັບລົງໃນ
ເວລາບໍ່ຮອດສາມ.ເຈົ້າຍິນບໍ?
Roger that, I copy.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Please, when do I not copy?
All I do is copy.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍບໍ່ Copy ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ Copy ເທົ່ານັ້ນ.
Stand by to go live. On my mark.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປສົດ.
ຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
Three.
ສາມຄນ
Two.
ສອງຄນ
One. Execute.
ໜຶ່ງ. ປະຫານຊີວິດ.
Warning. Warning.
ເຕືອນເຕືອນ. ເຕືອນ.
Raider One, you're clear. Move!
Raider ໜຶ່ງ, ເຈົ້າສະອາດແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ!
Lindsey. Lindsey.
ລິນດຊີ. ລິນເດສຊີ.
Ethan?
ເອເທນ?
I'm going to get you home.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
Observer, I've got the prize.
Evac in three.
ຜູ້ສັງເກດການ,ຂ້ອຍມີ
ລາງວັນ.ຍົກຍ້າຍໃນສາມ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
This is adrenaline.
Lindsey, you're going to feel this.
ນີ້ແມ່ນອາເດຣນາລິນ.ລິນດ
ຊີ,ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້.
Ground hog, second floor is clear.
ໝູດິນ, ຊັ້ນທີສອງແມ່ນສະອາດ.
On the move!
ໄປແລ້ວ!
Observer, we're on the move. Wrap out.
ຜູ້ສັງເກດການ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.ປິດລົງ.
- Evac in 90 seconds.
- Roger that.
- ການຍົກຍ້າຍໃນເວລາ 90 ວິນາທີ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Phoenix, get to the LZ now.
ຟີນິກສ໌, ໄປຫາ LZ ດຽວນີ້.
Roger, Observer. On my way.
ໂຣເຈີ,ຜູ້ສັງເກດການ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
Ethan. I have to talk to you.
ອີຕານ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- Come on, come on.
- I have to talk to you right now!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າທັນທີ!
Just for you. Turn off your transmitter.
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ປິດເຄື່ອງສົ່ງຂອງທ່ານ.
Do it, Ethan!
ເຮັດມັນ, ອີຕານ!
Ethan!
ເອເທນ!
- Lindsey! Moving!
- Moving!
- ລິນດຊີ! ຍ້າຍໄປ!
- ຍ້າຍໄປ!
Mag!
ມາຈ໌!
Ready to move.
ພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
We evac from here.
ພວກເຮົາອົບພະຍົບຈາກບ່ອນນີ້.
Get down!
ລົງລົງ!
I'm out. How many rounds you got?
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ. ເຈົ້າມີລູກປືນຫຼາຍປານໃດ?
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
Now I'm out.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
T minus five, baby.
T ຫຼຸດຫ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
Lindsey, hold on to me.
ລິນດຊີ, ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
Luther!
ລູເຕີ!
Rolling!
ໂຣນລິງ!
God! My head! What is that?
ພຣະເຈົ້າ! ຫົວຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- What is...
- Is she okay?
- ແມ່ນຫຍັງ...
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Lindsey! Let's get to the chopper.
ລິນດຊີ! ໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ.
Zhen, get rid of the truck.
ເຈນ, ກໍາ ຈັດລົດບັນທຸກ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
God! What is that? You can't hear that?
ພຣະເຈົ້າ!ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິນມັນໄດ້ບໍ?
- Oh! God!
- What's wrong with her?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
- Let's go!
- We loaded?
- ໄປແລ້ວ!
- ພວກເຮົາໂຫຼດແລ້ວບໍ?
Yeah. Let's do it! Move out!
ແມ່ນແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ! ອອກໄປ!
Go, go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
- Son of a bitch.
- No!
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່!
Guys, we got company.
I'm going to try and lose them.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມສູນເສຍພວກເຂົາ.
Hurts so much.
ເຈັບປວດຫຼາຍ.
Turn it off. Please.
ປິດມັນໄວ້. ກະລຸນາ.
Please, Ethan.
ກະລຸນາ, ອີຕານ.
Guys, their missiles are hot!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ລູກສອນໄຟຂອງພວກເຂົາຮ້ອນ!
Incoming! Hold on.
ເຂົ້າມາ! ລໍຖ້າ.
Okay. That was lucky.
We only get one of those.
ດີແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນໂຊກດີ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
Do we have a defibrillator?
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງປ້ອງກັນ
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນບໍ?
Ethan, turn it off!
ອີຕານ, ປິດມັນ!
Bring it on!
ເອົາມັນມາ!
Ethan! What is it?
Did they put something in my head?
ອີຕານ!ມັນເປັນຫຍັງ?ພວກເຂົາເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
They injected you
with a time-release charge.
ພວກເຂົາສັກຢາໃຫ້ເຈົ້າ
ດ້ວຍຄ່າທໍານຽມປ່ອຍເວລາ.
- Do you remember that?
- No. Time-release...
- ເຈົ້າຈື່ມັນບໍ?
- ບໍ່. ການປ່ອຍເວລາ...
An explosive. They've activated it.
ລະເບີດ. ພວກເຂົາໄດ້ເປີດໃຊ້ງານມັນແລ້ວ.
It's gonna detonate
unless we fry the charge,
ມັນຈະລະເບີດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຈູດສາກ,
- which is what we're gonna do.
- No, Ethan.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ບໍ່, ອີຕານ.
Zap her like that, you'll stop her heart.
ຈັບນາງແບບນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຢຸດຫົວໃຈຂອງນາງ.
Then I'll zap her again
and bring her back.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊັບນາງ
ອີກຄັ້ງແລະເອົານາງກັບມາ.
Do it!
ເຮັດມັນ!
Guys! They're firing another one!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງອີກໜຶ່ງ!
- Ethan!
- Zhen!
- ເອເທນ!
- ເຈນ!
Zhen, hold on. Hold on, hold on!
ເຈນ, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ, ລອງລໍຖ້າ!
- I want you to set it for 150.
- 150.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕັ້ງມັນເປັນ 150.
Lindsey, I'm gonna short out
the explosive in your head.
ລິນດຊີ, ຂ້ອຍຈະຕັດລະເບີດໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- You're gonna be okay.
- It'll need 30 seconds.
- ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ມັນຈະຕ້ອງການ 30 ວິນາທີ.
Damn it.
ສະບາຍດີ.
- Twenty-five seconds!
- Come on.
- ສິບຫ້າວິນາທີ!
- ມາແລ້ວ.
We're almost there.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
- They have us locked.
- Twenty seconds.
- ພວກເຂົາໄດ້ລັອກພວກເຮົາໄວ້.
- ສິບວິນາທີ.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
I got them!
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນແລ້ວ!
- Ten seconds.
- Almost there. Almost there.
- ສິບວິນາທີ.
- ເກືອບຮອດແລ້ວ. ເກືອບເຖິງແລ້ວ.
Give me the paddles.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານ.
Ethan. Thank you.
ອີຕານ. ຂອບໃຈ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Hey.
ເຮ້
How did it go?
ມັນໄປແນວໃດ?
I'm sorry. Fine. I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ດີ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
I'm just tired.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ.
I read your training brief
on Agent Farris.
ຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານການຝຶກອົບ
ຮົມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຕົວແທນຟາຣີສ.
The words you used were
"beyond capable."
ຄໍາທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນ"ເກີນຄວາມສາມາດ".
That still stand, Mr. Hunt?
ມັນຍັງຄົງຢືນຢູ່ບໍ, ທ້າວຮຸນຕ໌?
- Mr. Brassel...
- Does it stand?
- ທ້າວບຣັສເຊວ...
- ມັນຢືນຢູ່ບໍ?
Yes, sir, it does.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ມັນເຮັດ.
Because we've got a corpse downstairs
that says otherwise.
ເພາະພວກເຮົາມີສົບຢູ່ລຸ່ມ
ທີ່ເວົ້າວ່າກົງກັນຂ້າມ.
Killed by a detonator
ເສຍຊີວິດໂດຍເຄື່ອງລະເບີດ
implanted in her skull
through the nasal cavity.
ຖືກຝັງໃສ່ຫົວຂອງນາງຜ່ານຮູດັງ.
Mr. Brassel, it's unacceptable to judge
Agent Farris' competence based...
ທ້າວບຣັສເຊວ,ມັນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ທີ່ຈະ
ຕັດສິນຄວາມສາມາດຂອງຕົວແທນຟາຣີສອີງໃສ່...
It's unacceptable
that chocolate makes you fat,
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ວ່າຊັອກ
ໂກແລັດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄຂມັນ,
but I've eaten my share.
And guess what?
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກິນສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ.ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
Now, I approved Agent Farris'
surveillance op
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸມັດການປະຕິບັດ
ງານການຕິດຕາມກວດກາຂອງຕົວແທນຟາຣີສ
based on your evaluations, Mr. Hunt,
ອີງຕາມການປະເມີນຂອງທ່ານ, ທ້າວຮຸນຕ໌,
of a woman
who allowed herself to be captured.
ຂອງແມ່ຍິງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຈັບກຸມ.
So you go to recover her.
You encounter a dozen men.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໄປຟື້ນຟູ
ນາງ.ເຈົ້າພົບຜູ້ຊາຍສິບຄົນ.
You don't grab any of them?
ເຈົ້າບໍ່ຈັບພວກມັນໃດບໍ?
Our objective, Mr. Brassel,
was to recover Agent Farris.
ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ,ທ້າວບຣັສເຊ
ວ,ແມ່ນເພື່ອຟື້ນຟູຕົວແທນຟາຣີສ.
Davian employs a cellular structure
at his organization.
ດາວຽນໃຊ້ໂຄງສ້າງຈຸລັງໃນອົງກອນຂອງລາວ.
The men there
more than likely had no information...
ຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນອາ
ດຈະບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆ...
Who's drawing these conclusions?
Is it you?
ໃຜກໍາລັງເຮັດຂໍ້ສະຫຼຸບ
ເຫຼົ່ານີ້?ມັນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- I am, sir. Based upon...
- I'm not on you yet.
- ຂ້ອຍເປັນເດີ. ອີງຕາມ...
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າເທື່ອ.
You allowed Farris
to board your chopper without a scan.
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຟາຣີສຂຶ້ນເຮລິຄ
ອບເຕີຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການສະແກນ.
That explosive device
could have taken you all out.
ເຄື່ອງລະເບີດນັ້ນສາມາດ
ເອົາເຈົ້າທັງໝົດອອກໄດ້.
There is one reason that you are sitting
here before me today, and that is luck.
ມີເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍມື້ນີ້,ແລະນັ້ນແມ່ນໂຊກດີ.
Because your operation was
poorly conceived and executed worse.
ເພາະການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານຖືກວາງແຜນທີ່
ບໍ່ດີແລະປະຕິບັດໄດ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- Two laptops were recovered...
- I'm aware of that.
- ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກສອງລຸ້ນຖືກຟື້ນຟູ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
We've talked to Tech Services.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບບໍລິການເຕັກນິກແລ້ວ.
They doubt
if they can reconstitute the drives.
ພວກເຂົາສົງໄສວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດສ້າງດຣິບຄືນໄດ້ບໍ.
"Crispy," I believe,
is what they called them. Worthless.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນພວກມັນ.ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
Mr. Brassel,
as Operation Manager of this office,
ທ້າວບຣັສເຊວ,ໃນຖານະຜູ້ຈັດການ
ປະຕິບັດງານຂອງຫ້ອງການນີ້,
- I have the authority...
- Excuse me.
- ຂ້ອຍມີອໍານາດ...
- ຂໍໂທດເດີ.
Did you just throw a title at me,
Mr. Musgrave?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຖິ້ມຫົວຂໍ້
ໃສ່ຂ້ອຍບໍ,ທ້າວ Musgrave ?
I don't care if your daddy plays golf
with the President.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພໍ່ເຈົ້າ
ຫຼິ້ນໂກລຟ໌ກັບປະທານາທິບໍດີບໍ.
This is Intelligence.
So far I haven't seen any.
ນີ້ແມ່ນການສືບລັບ.ຈົນເຖິງ
ປະຈຸບັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
You think this op was worth the risk,
Mr. Hunt.
ເຈົ້າຄິດວ່າການປະຕິບັດງານນີ້
ຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງ,ທ້າວຮຸນຕ໌.
What do you know about Owen Davian?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂອເວນ ດາວຽນ?
He was the one
who brought gas centrifuge technology
ລາວເປັນຄົນທີ່ນໍາເອົາ
ເຕັກໂນໂລຢີສູນກາງແກັສມາ
to Korea from Pakistan.
ໄປເກົາຫລີຈາກປາກິສຖານ.
He was also the man who sold Toxin
Five to the Armahad Republic Jihad.
ລາວຍັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຂາຍ Toxin Five
ໃຫ້ກັບກຸ່ມຈິຮາດຂອງສາທາລະນະລັດອາມາຮາດ.
He is a man who provides,
provides, provides!
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະໜອງ, ສະໜອງ, ສະ ໜອງ!
And he remains invisible.
He's a god damn invisible man.
ແລະລາວຍັງຄົງບໍ່ເຫັນໄດ້.ລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
Wells, not Ellison,
in case you want to be cute again.
ເວລສ໌,ບໍ່ແມ່ນເອລລີສັນ,ໃນກໍລະນີ
ທີ່ທ່ານຢາກເປັນຄົນໜ້າຮັກອີກຄັ້ງ.
We can't find him.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້.
He knows it. It's emboldened him.
ລາວຮູ້ມັນ. ມັນເຮັດໃຫ້ລາວກ້າຫານ.
I've been trying to bring Davian down
since the day that I got here.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ດາວຽນລົງ
ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້.
Do you know what I've got for it?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ ສໍາ ລັບມັນບໍ?
It's never been confirmed
the Toxin Five theft was Davian.
ມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າ
ການລັກລອບສານພິດຫ້າແມ່ນ Davian .
Mr. Musgrave, please don't interrupt me
when I'm asking rhetorical questions.
ທ່ານມັສແກຣວ,ກະລຸນາຢ່າລົບກວນຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍກໍາລັງຖາມຄໍາຖາມທາງດ້ານການເວົ້າ.
Your operation has achieved one thing.
ການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານໄດ້ບັນລຸສິ່ງດຽວ.
You have reminded Davian
that he is winning.
ເຈົ້າໄດ້ເຕືອນດາວຽນວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊະນະ.
And now, if you'll excuse me,
I have to go inform Mr. And Mrs. Farris
ແລະດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປແຈ້ງໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານນາງຟາຣີສ
that their baby girl was killed
in a head-on collision on I-95.
ວ່າລູກສາວຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກ
ຂ້າຕາຍໃນການຕໍາກັນທາງ I-95 .
I stand here today deeply saddened
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ດ້ວຍ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
by the death of one of God's children,
ດ້ວຍການຕາຍຂອງລູກໜຶ່ງຂອງພຣະເຈົ້າ,
Lindsey Elizabeth Farris.
ລິນດຊີ ເອລີຊາເບັດ ຟາຣີສ.
It is always startling when the Lord
takes one of our young so unexpectedly.
ມັນໜ້າແປກໃຈຢູ່ສະເໝີເມື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເອົາຄົນໜຸ່ມຂອງພວກເຮົາຢ່າງບໍ່ຄາດຫວັງ.
Be aggressive. Come on. Stay focused.
Keep your knees bent. Good. Good.
ເປັນການໂຈມຕີ.ມາແລ້ວ.ສຸມໃສ່.
ຮັກສາເຂົ່າຂອງທ່ານ bend .ດີ.ດີ
Now, to fire the lock,
the extractor has to be...
ດຽວນີ້,ເພື່ອຍິງລັອກ,
ເຄື່ອງດຶງອອກຕ້ອງເປັນ...
That bag's not going to hit you back.
Hit harder.
ກະເປົານັ້ນຈະບໍ່ຕີເຈົ້າ
ຄືນ.ຕີໜັກກວ່າເກົ່າ.
Don't rely on your sights.
Keep your eyes dead on the target...
ຢ່າເຊື່ອຖືຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ.
ຮັກສາຕາຂອງທ່ານຕາຍໃສ່ເປົ້າໝາຍ...
Attack me. Come on.
ໂຈມຕີຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
Don't ever release the firing pin
unless the extractor's...
ຢ່າປ່ອຍກະດານຍິງເລີຍເວັ້ນເສ
ຍແຕ່ວ່າເຄື່ອງດຶງອອກແມ່ນ...
Good. There you go. Good.
ດີ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ດີ.
Identify the target. Point and shoot.
It's very simple. You point and shoot.
ກໍານົດເປົ້າໝາຍ.ແນໃສ່ແລະຍິງ.ມັນ
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.ເຈົ້າແນໃສ່ແລະຍິງ.
Stay focused.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່.
Miss Farris, you know
how many recruits I've trained.
ນາງຟາຣີສ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຝຶກອົບຮົມນັກສະໝັກຫຼາຍປານໃດ.
I'm proud to say that you are the first
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດ
that I've recommended
for active field duty.
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍາສໍາລັບການ
ຮັບຜິດຊອບພາກສະໜາມທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Am I ready?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍ?
Yes?
ແມ່ນບໍ?
Is this Mr. Kelvin?
ນີ້ແມ່ນທ່ານເຄລວິນບໍ?
Yes. Who is this?
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
I'm calling from Norfolk Mail Service.
ຂ້ອຍໂທຈາກບໍລິການໄປສະນີນໍຟອກ.
Lindsey Farris
rents a post office box here.
ລິນດຊີ ຟາຣີສເຊົ່າກ່ອງໄປສະນີຢູ່ນີ້.
She sent you a piece of mail from Berlin
ນາງໄດ້ສົ່ງຈົດໝາຍຈາກເບີລິນໃຫ້ເຈົ້າ
and asked us to call you
when it arrived.
ແລະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາເຈົ້າເມື່ອມັນມາຮອດ.
It came this morning.
ມັນມາໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- This right here.
- Thanks.
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈນະ
It's a microdot.
ມັນເປັນ microdot.
A microdot with nothing on it.
This is unusual.
ໄມໂຄຣດອດທີ່ມີບໍ່ມີຫຍັງ
ຢູ່ເທິງມັນ.ນີ້ແມ່ນຜິດປົກກະຕິ.
Lindsey wouldn't send me
a blank microdot.
ລິນດຊີຈະບໍ່ສົ່ງໄມໂຄຣໂດຕ໌ຂາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
I'm telling you, man, there's no image.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ມີຮູບພາບ.
Then you're not looking
in the right place.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Where the hell am I supposed to look?
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງຢູ່ໃສ?
There's not much square footage
to this thing.
ບໍ່ມີຮູບສີ່ມົນທົນຫຼາຍໃນສິ່ງນີ້.
Why would Lindsey send me
a blank microdot?
ເປັນຫຍັງລິນດຊີຈຶ່ງສົ່ງ
ໄມໂຄຣໂດຕ໌ຂາວໃຫ້ຂ້ອຍ?
I don't know.
Why would Lindsey send you anything?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເປັນຫຍັງລິນດ
ຊີຈຶ່ງສົ່ງຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າ?
You were her instructor,
not her handler.
ເຈົ້າເປັນຄູສອນຂອງນາງ,
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຈັດການຂອງນາງ.
Listen, man.
I don't mean to cross the line,
ຟັງ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າມເສັ້ນທາງ,
but was there something going on
between you two?
ແຕ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງບໍ?
You and Lindsey.
ເຈົ້າແລະລິນດຊີ.
Lindsey was like my little sister.
ລິນດຊີຄ້າຍຄືກັບເອື້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
And you never
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
slept with your little sister, right?
ນອນກັບເອື້ອຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Hey, brother, if I don't ask you, who will?
ເຮ້,ອ້າຍ,ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ຖາມເຈົ້າ,ໃຜຈະຖາມ?
Maybe it's magnetic. The microdot.
ບາງທີມັນເປັນແມ່ເຫຼັກ. ໄມໂຄຣດອດ.
Well, that's old school.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າ.
If she was in a hurry and only had
access to black-market gear, maybe.
ຖ້າເທອຮີບໄປແລະເຂ້າເກີ່ຍວກັບ
ເຄື່ອງຂອງຕະຫລາດສີດໍາເທອຄງໄດ້
- Could you get the tools to read it?
- I might know a guy.
- ເຈົ້າສາມາດເອົາເຄື່ອງມືທີ່ຈະອ່ານມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
- Magnetic means encrypted.
- Yeah, I know that.
- Magnetic ໝາຍຄວາມວ່າຖືກລະຫັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Yeah. Be right there.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
The thing about Lindsey is
she was brand-new.
ເລື່ອງຂອງລິນດຊີແມ່ນວ່ານາງເປັນຄົນໃໝ່.
She was sweet.
Remember when you were sweet?
ນາງຫວານ. ຈື່ບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນຫວານບໍ?
- Can you remember that far back?
- Yeah, well, barely.
- ເຈົ້າຈື່ໄດ້ບໍວ່າຫ່າງໄກນັ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເກືອບ.
In Germany,
you asked me what it is I see in Julia.
ໃນເຢຍລະມັນ,ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງໃນຈູເລຍ.
What I see in Julia
is life before all this.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຈູເລຍແມ່ນ
ຊີວິດກ່ອນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
And it's good.
ແລະມັນດີ.
Benji, what have you got?
ແບນຈີ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Well, these hard drive platters
are just fried.
ດີ, ກະຕູ້ຮາດດິດເຫຼົ່ານີ້ຫາກໍ່ຕົ້ມແລ້ວ.
- Yeah.
- You know, they made a mess of them.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສັບສົນ.
It's just like...
There's holes in them and stuff.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...ມີຮູ
ໃນພວກມັນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
And it's got scorched
all the way through. And then...
ແລະມັນຖືກເຜົາໄໝ້ຕະຫຼອ
ດທາງ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Look, this one's got
a hole in it and stuff.
ເບິ່ງ, ຄົນນີ້ມີຮູໃນມັນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
I can't believe. I can't even look at it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ເລີຍ.
- Benji. Did you recover anything?
- Yes. Yes.
- ແບນຈີ. ເຈົ້າໄດ້ຟື້ນຟູຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
Despite the aforementioned conditions
of the hard drive you brought back,
ເຖິງວ່າຈະມີເງື່ອນໄຂທີ່ກ່າວມາ
ຂ້າງເທິງຂອງຮາດດິດທີ່ທ່ານເອົາກັບມາ,
I managed to recover
portions of two dozen e-mail files.
ຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຟູສ່ວນບາງ
ສ່ວນຂອງເອກະສານອີເມວສອງສິບ.
Also made what I believe to be
ຍັງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນ
a thoroughly
promotion-worthy breakthrough.
ການບຸກລຸກທີ່ສົມຄວນໃນ
ການສົ່ງເສີມຢ່າງສົມບູນ.
Your Mr. Davian is going
to arrive in Rome the day after tomorrow
ທ້າວ Davian ຂອງທ່ານຈະມາຮອດໂຣມໃນມື້ອື່ນ
and attend a function
at one Vatican City.
ແລະເຂົ້າຮ່ວມພິທີໃນ
ນະຄອນຫຼວງວາຕິກັນໜຶ່ງ.
What the hell is Davian
doing at the Vatican?
ດາວຽນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ວັດຕິກັນ?
It's all got to do with
the "Rabbit's Foot."
ມັນທັງໝົດມີສ່ວນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບ"ຕີນກະຕ່າ."
Rabbit's Foot?
ຕີນກະຕ່າບໍ?
Yeah, well,
I'm assuming it's like a code word
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄືກັບຄໍາລະຫັດ
for something he's about to sell
to an unspecified buyer,
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວກໍາລ
ັງຈະຂາຍໃຫ້ຜູ້ຊື້ທີ່ບໍ່ລະບຸໄວ້,
for $850 million, by the way.
Or maybe it's not a code word.
ສໍາລັບ $850 ລ້ານ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ຫຼືບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາລະຫັດ.
Maybe it's just a really,
really expensive bunny appendage.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ເປັນອຸປະ
ກອນກະຕ່າທີ່ແພງຫຼາຍແທ້ໆ.
You have no idea what it is?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
It's interesting. I used to have
this professor at Oxford, okay?
ມັນໜ້າສົນໃຈ.ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ສາດສະດາຈານຄົນນີ້ຢູ່ໂອກສຟອດ,ດີບໍ?
Dr. Wickham, his name was,
and he was like this massive, fat guy.
ດຣວິກແຮມ,ຊື່ລາວແມ່ນ,ແລະ
ລາວເປັນຄົນໃຫຍ່ໆ,ໄຂມັນ.
You know, huge, big guy.
We used to call him...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ໆ.
ພວກເຮົາເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າ...
You know... Well, I won't tell you
what we used to call him.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າ
ວ່າພວກເຮົາເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າແນວໃດ.
He taught biomolecular kinetics
and cellular dynamics,
ລາວສອນການເຄື່ອນໄຫວຊີວະພາບ
ໂມເລກູເລີແລະແຮງງານຈຸລັງ,
and he used to sort of
scare the under classmen
ແລະລາວເຄີຍຢ້ານກົວນັກຮຽນຊັ້ນໃນ
with this story about how the world
would eventually be eviscerated
ກັບເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ໂລກຈະຖືກຂູດອອກໃນທີ່ສຸດ
by technology.
ໂດຍເຕັກໂນໂລຊີ.
You see, it was inevitable
that a compound would be created,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນແນ່ນອນ
ວ່າສານປະສົມຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ,
which he referred to as the "Anti-God."
ເຊິ່ງລາວເອີ້ນວ່າ"Anti-God."
It was like an accelerated mutator,
a sort of, you know,
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງປ່ຽນແປງທີ່
ໄວຂຶ້ນ,ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
like an unstoppable force
of destructive power
ຄືກັບກໍາລັງທໍາລາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
that would just lay waste to everything.
ມັນຈະທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
To buildings and parks
and streets and children
ໄປຫາອາຄານແລະສວນສາທາລະນະ
ແລະຖະໜົນຫົນທາງແລະເດັກນ້ອຍ
and ice cream parlours, you know?
ແລະຮ້ານຂາຍນ້ ໍາ ກ້ອນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
So whenever I see, like,
a rogue organization,
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ອົງການໂຊກຮ້າຍ,
willing to spend this amount of money
on a mystery tech,
ພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເງິນຈໍານວນນີ້
ໃສ່ເທັກໂນໂລຢີທີ່ລຶກລັບ,
I always assume it's the Anti-God.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕ້ານພຣະເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
End-of-the-world kind of stuff,
you know?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອນທ້າ
ຍຂອງໂລກ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
But, no, I don't have any idea what it is.
I was just speculating.
ແຕ່,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດເດົາ.
- Did you brief Musgrave on this?
- Who, me? No, not yet.
- ເຈົ້າໄດ້ແຈ້ງມັສແກຣວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
- Good. Don't.
- What?
- ດີ. ຢ່າເຮັດ.
- ຫຍັງ?
- Don't tell anyone about this.
- This took me ages.
- ຢ່າບອກໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ນີ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຫຼາຍປີ.
If something goes wrong
with the operation,
ຖ້າມີຫຍັງຜິດກັບການປະຕິບັດງານ,
I want Musgrave to have deniability.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັສເກຣວສາມາດປະຕິເສດໄດ້.
- That's great work, Benji.
- What operation?
- ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ດີເລີດ, ເບນຈີ.
- ການປະຕິບັດງານໃດ?
That look in your eye
is a pain in my ass.
ການເບິ່ງໃນຕາຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມເຈັບປວດໃນບາກຂອງຂ້ອຍ.
You know that, right?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Any available resident to Pediatrics.
ຜູ້ອາໄສຢູ່ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃດໆທີ່ແພດເດັກ.
Rehabilitative Care, call the pharmacy.
ການດູແລການຟື້ນຟູ, ໂທຫາໂຮງໝໍຢາ.
Rehabilitative Care, call the...
ການດູແລການຟື້ນຟູ, ໂທຫາ...
I have to go away again.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
On business. Two days.
ໃນທຸລະກິດ. ສອງມື້.
Two days?
ສອງມື້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Ethan, what's going on?
ອີຕານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I keep thinking you just need time
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາ
to tell me whatever it is that it's...
ເພື່ອບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນ
ຫຍັງກໍ່ຕາມວ່າມັນແມ່ນ...
But nothing in my mind makes sense.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍມີຄວາມ ໝາຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What are you not telling me?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
I need to ask you for something.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເຈົ້າ.
And it's the most...
ແລະມັນເປັນທີ່ສຸດ...
I need you to trust me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
Of course I trust you.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
Am I ever going to be able
to understand what this is?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງໄດ້ບໍ?
I need you to trust me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I trust you.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
Is it...
ມັນເປັນ...
Tell me it's real.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຈິງ.
I mean us.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ.
Tell me it's real.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຈິງ.
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
The vows you're about to take
ຄໍາສາບານຕົວທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຈະສາບານໂຕ
are not to be taken
without careful thought and prayer.
ບໍ່ຄວນກິນໂດຍບໍ່ມີການຄິດ
ແລະອະທິຖານຢ່າງລະມັດລະວັງ.
This love is not to be diminished
by difficult circumstances
ຄວາມຮັກນີ້ຈະບໍ່ຖືກຫຼຸດ
ລົງໂດຍສະພາບການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
and it is only to be dissolved by death.
ແລະມັນພຽງແຕ່ຖືກລະລາຍ
ໂດຍຄວາມຕາຍເທົ່ານັ້ນ.
Do you have the rings?
ເຈົ້າມີແຫວນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Repeat after me.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
I, Julia Anne Meade...
ຂ້ອຍ, ຈູເລຍ ແອນ ເມດ...
"I, Julia Anne Meade..."
Hereby take Ethan Matthew Hunt...
ຂໍເອົາອີຕານ ແມັດທູ ຮັນຕ໌...
"hereby take Ethan Matthew Hunt..."
ດ້ວຍເຫດນີ້ເອົາອີຕານ ແມັດທູ ຮັນຕ໌...
To be my lawfully wedded husband.
ເພື່ອເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍທີ່
ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
"To be my lawfully wedded husband."
ເພື່ອເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍທີ່
ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
Tomorrow may be the only time
we can predict
ມື້ນີ້ອາດຈະເປັນເວລາດຽວ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຄະເນໄດ້
where Owen Davian is going to be.
ບ່ອນທີ່ໂອເວນ ດາວຽນຈະຢູ່.
Charity event. Vatican City.
ງານການກຸສົນ. ນະຄອນວາຕິກັນ.
Our mission is to get in
and kidnap Davian.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນການ
ເຂົ້າມາແລະລັກພາຕົວ Davian .
I don't know why he's so happy.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
I did remind him
that the Vatican is the Vatican.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນລາວວ່າ
Vatican ແມ່ນ Vatican .
A 109-acre sovereign state
in the middle of Rome,
ປະເທດເອກະລາດ 109 ເຮັກຕາໃນກາງໂຣມ,
surrounded by a 60-foot wall,
which is monitored 24/7,
ອ້ອມຮອບດ້ວຍກໍາແພງ 60 ຟຸດ
,ເຊິ່ງຖືກຕິດຕາມ 24/7 ,
with over 200 CCTV cameras.
ດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ CCTV ຫຼາຍກວ່າ 200.
That's not even
what makes it a challenge.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
Getting Davian is good.
But getting his buyers is even better.
ການເອົາ Davian ແມ່ນດີ.ແຕ່ການເອົ
າຜູ້ຊື້ຂອງລາວແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ.
If they realize he's been grabbed,
they'll disappear.
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາວຖືກຈັບ
ແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະຫາຍໄປ.
I'm sorry, what are you saying?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
No matter how we grab Davian,
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະຈັບດາວຽນແນວໃດ,
his clients are gonna know
he's been taken.
ລູກຄ້າຂອງລາວຈະຮູ້ວ່າລາວຖືກເອົາໄປ.
No, they won't. Access point is here.
ບໍ່,ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຈຸດເຂົ້າເຖິງແມ່ນຢູ່ນີ້.
It's a one-way street
adjacent to the Vatican wall.
ມັນເປັນຖະໜົນທາງດຽວ
ຕິດກັບກໍາແພງວັດຕິກັນ.
I'll need 30 seconds.
And we'll need a truck.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ 30 ວິນາທີ.ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລົດບັນທຸກ.
Now we've pissed off
every Italian in Rome,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ຊາວອີຕາລີທຸກຄົນໃນໂຣມ,
go do what you got to do.
ໄປເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
- Don't forget the smoke.
- Yeah.
- ຢ່າລືມສູບຢາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
"Humpty Dumpty sat on a wall."
Humpty Dumpty ນັ່ງຢູ່ເທິງກໍາແພງ.
Alpha team, this is Bravo.
Right on schedule.
ທີມອາລຟາ, ນີ້ແມ່ນບຣາໂວ. ຕາມຕາຕະລາງ.
We should have breach in 60.
ພວກເຮົາຄວນມີການລະເມີດໃນເວລາ 60.
Roger that. Charlie team, report.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ທີມງານແຊລລີ, ລາຍງານ.
Well, I don't have anything
to report, really.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ຈະລາຍງານ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Except I think I should be right on time.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນມາໃນເວລາ.
We'll be waiting for you.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
- ETA two minutes.
- Roger that.
- ເວລາຮອດສອງນາທີ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Charlie team, did you fire the tracer yet?
ທີມງານແຊລລີ,ເຈົ້າໄດ້
ຍິງເຄື່ອງຕິດຕາມແລ້ວບໍ?
Stand by.
ກຽມພ້ອມ.
Firing the tracer. Now.
ການຍິງເຄື່ອງຕິດຕາມ. ດຽວນີ້.
Alpha, I'm in. T minus two minutes.
ອາລຟາ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ. T ຫຼຸດສອງນາທີ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Charlie team, I see you.
ທີມງານແຊລລີ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
I'm looping the security feed.
Stand by to move.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ການໃຫ້ອາຫານ
ຄວາມປອດໄພ.ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Video is looped. Go.
ວິດີໂອຖືກວົງຈອນ. ໄປ.
Alpha team,
catacomb video taken care of?
ທີມອາລຟາ,ວິດີໂອ
catacomb ຖືກເບິ່ງແຍງບໍ?
Taken care of. We're good to go.
ມັນຖືກເບິ່ງແຍງແລ້ວ.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
- Delta team, do you copy?
- All I do is copy.
- ທີມເດລຕາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ ສໍາ ເນົາເທົ່ານັ້ນ.
That's funny.
Get ready to move into position.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ກຽມພ້ອມ
ທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
- I'm already there.
- Really?
- ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
ETA 30 seconds.
ເວລາຮອດ 30 ວິນາທີ.
See you in 30.
ພົບກັນໃນເວລາ 30.
Alpha team moving into position.
ທີມອາລຟາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
Bravo standing by for transmission.
ບຣາວໂກ້ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການສົ່ງ.
Transmitting.
ການສົ່ງ.
Got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Miss Onia Demea.
ນາງໂອເນຍ ເດເມຍ.
I should be on the list. Thank you.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນລາຍຊື່. ຂອບໃຈ.
I'm sorry. Your name is not here.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຊື່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
There must be some mistake.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
Miss Demea?
ນາງເດເມຍບໍ?
Just a minute.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
She made it.
ນາງເຮັດໄດ້.
We have a photo opportunity.
ພວກເຮົາມີໂອກາດຖ່າຍຮູບ.
Just give me the word. I'm standing by.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ພ້ອມແລ້ວ.
Delta, ready for upload.
ເດລຕາ, ພ້ອມທີ່ຈະອັບໂຫລດ.
Delta team, download good.
ທີມເດລຕາ, ດາວໂຫຼດດີ.
Listen, man, I didn't mean to be
so cavalier the other day
ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນມື້ອື່ນ
about you getting engaged.
ກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ.
I know that. Thanks.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
But a normal relationship
isn't viable for people like us.
ແຕ່ຄວາມສໍາພັນປົກກະຕິບໍ່ໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຄົນຄືກັບພວກເຮົາ.
- I don't agree with that.
- Then I'm smarter than you.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າ.
I'm going up. I agree with Luther.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ. ຂ້ອຍເຫັນດີກັບລູເຕີ.
We can't have real relationships.
But you see, I love that.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຄວາມສໍາພັນທີ່ແທ້
ຈິງໄດ້.ແຕ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມັກມັນ.
Twenty-three months.
That's as long as it'll last
ສອງສິບສາມເດືອນ.ນັ້ນແມ່ນ
ເວລາດົນເທົ່າທີ່ມັນຈະຍືນຍົງ
when you got the baggage we do
and the lifestyle we got.
ເມື່ອເຈົ້າມີຖົງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແລະຮູບແບບຊີວິດທີ່ພວກເຮົາມີ.
- Really?
- Yeah, really.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Look at me.
I know what I'm talking about.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
And you know
I know what I'm talking about.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
Wait here.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Davian just picked up a briefcase.
ເດວຽນຫາກໍ່ເອົາກະເປົາສ່ອງ.
We're going to have to
move sooner than we thought.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຍ້າຍໄປກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
- Can you identify who made the drop?
- Negative. How close are you guys?
- ເຈົ້າສາມາດລະບຸໄດ້ວ່າໃຜໄດ້ສົ່ງໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ?
We're just printing now.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພິມດຽວນີ້.
I'm not proud of it.
I'm not happy about it,
ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈກັບມັນ
.ຂ້ອຍບໍ່ຍິນດີກັບມັນ,
but I've lived with women a few times,
ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ກັບແມ່ຍິງສອງສາມຄັ້ງ,
and it doesn't ever make it to two years.
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງສອງປີເລີຍ.
- You can't.
- Thanks for the advice,
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂອບໃຈທີ່ແນະນໍາ,
but it's different for me
than it is for you, you know?
ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍ
ຈາກເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- I'm not in the field any more.
- Oh, okay.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພາກສະໜາມອີກແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Here's a retirement present.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນບໍານານ.
In our job, there's always going to be
something between you and a woman.
ໃນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ,ຈະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງລະຫວ່າງເຈົ້າແລະແມ່ຍິງຢູ່ສະເໝີ.
Always.
ສະເໝີ.
- Luther, listen.
- Dishonesty.
- ລູເຕີ, ຟັງ.
- ຄວາມບໍ່ຊື່ສັດ.
A dishonesty that poisons everything.
ຄວາມບໍ່ຊື່ສັດທີ່ພິດທຸກຢ່າງ.
I think I need to tell you something...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
Stop talking. This isn't about you, Ethan.
ຢຸດການເວົ້າ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ອີຕານ.
And whoever this girl is, you're going to
end up messing up her life, too.
ແລະເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຈະ
ສິ້ນສຸດລົງການເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງນາງສໍ້ໂກງເຊັ່ນກັນ.
Don't do it.
ຢ່າເຮັດມັນ.
Jules and I got married two days ago.
ຂ້ອຍແລະຈູລສ໌ແຕ່ງງານເມື່ອສອງມື້ກ່ອນ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Thanks. Thanks.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- He's walking. I'm going in.
- Roger that.
- ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I'm on my way.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
Ma'am. I need you to step back.
ແມ່. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
No. It's fine. It's fine. It's fine.
ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ, ມັນດີ.
I always spill red wine
on my white custom-made shirt.
ຂ້ອຍຖິ້ມເຫລົ້າແດງໃສ່ເສື້ອຜ້າສີຂາວ
ທີ່ເຮັດຕາມລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
- Okay. Step back.
- It's fine. It's fine. Bathroom.
- ດີແລ້ວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ. ຫ້ອງນ້ ໍາ.
Tell me you're on your way.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
I'm on the move.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
Move it. Come on.
ຍ້າຍໄປ. ມາແລ້ວ.
His bodyguards
are checking out the bathroom.
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ
ກໍາລັງກວດເບິ່ງຫ້ອງນ້ໍາ.
I'm almost there.
ຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ.
He's going in.
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
Quiet. Read this.
ງຽບໆ. ອ່ານສິ່ງນີ້.
Slowly.
ຊ້າໆ.
Read it.
ອ່ານມັນ.
"The pleasure of Buzby's company"
ຄວາມຍິນດີຈາກບໍລິສັດຂອງບູສບີ
"is what I most enjoy."
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
"He put a tack on Miss Yancy's chair"
ລາວໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງຢານຊີ
"when she called him a horrible boy."
ເມື່ອນາງເອີ້ນລາວວ່າ
ເປັນເດັກຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
"At the end of the month
he was flinging two kittens"
ໃນທ້າຍເດືອນລາວ ກໍາ ລັງຖິ້ມແມວສອງໂຕ
"across the width of the room."
ຂ້າມຄວາມກວ້າງຂອງຫ້ອງ.
"I count on his schemes to reveal the..."
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແຜນການຂອງລາວຈະເປີດເຜີຍ...
- What the hell is this?
- Finish.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ສິ້ນສຸດລົງ.
Alpha, you're about to have a visitor.
ອາລຟາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະມີແຂກ.
Finish!
ສິ້ນສຸດລົງ!
"A way to escape my gloom."
ວິທີທີ່ຈະໜີຈາກຄວາມມືດມືດຂອງຂ້ອຍ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Alpha, do you copy?
The guard's on his way.
ອາລຟາ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ເຈົ້າໜ້າທີ່
ປ້ອງກັນກໍາລັງເດີນທາງມາ.
Delta, stall him. I need more time.
ເດລຕາ,ຊັກຊ້າລາວ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
It's too late for that.
He's in the hallway.
ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບ
ນັ້ນ.ລາວຢູ່ໃນທາງເດີ່ນ.
Sir, is everything all right?
ເຈົ້າ, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Everything is not all right.
Voice mask is still compiling.
ທຸກຢ່າງບໍ່ດີ.ໜ້າກາກສຽງ
ຍັງກໍາລັງເກັບກໍາຢູ່.
I need 30 seconds.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ 30 ວິນາທີ.
Sir?
ເຈົ້າ?
Six seconds, I'm uploading.
ຫົກວິນາທີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອັບໂຫລດ.
- A way to escape my gloom.
- Okay. Go.
- ວິທີທີ່ຈະໜີຈາກຄວາມມືດຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ ໄປ.
- A way to escape my gloom.
- Okay. Go.
- ວິທີທີ່ຈະໜີຈາກຄວາມມືດຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ ໄປ.
I'm fine. Wait outside.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລໍຖ້າຢູ່ນອກ.
See you in the sewer.
ພົບກັນໃນລະບາຍນ້ ໍາ.
- She's sorry about your shirt.
- That's no problem.
- ນາງຂໍໂທດກ່ຽວກັບເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
Her hotel has laundry service,
and she'll happily take care of it.
ໂຮງແຮມຂອງນາງມີບໍລິການລ້າງເຄື່ອງ
,ແລະນາງຈະເບິ່ງແຍງມັນດ້ວຍຄວາມສຸກ.
You want to wash my shirt?
ເຈົ້າຢາກລ້າງເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
What are we going to do
while we're waiting in your hotel room,
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາລໍຖ້າໃນຫ້ອງໂຮງແຮມຂອງທ່ານ,
and I'm not wearing my shirt?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
She'll think of something.
ນາງຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
She would like to drive.
ນາງຢາກຂັບລົດ.
Follow me to the hotel.
ຕິດຕາມຂ້ອຍໄປໂຮງແຮມ.
Sir, would you like us
to watch the case?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຄະດີບໍ?
No.
ບໍ່.
- Nice job.
- Thank you.
- ເຮັດວຽກດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- What's up?
- Nothing. What's up with you?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Blow the car.
ລະເບີດລົດ.
Oh. It's such a nice car.
ໂອ້. ມັນເປັນລົດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
And yet, do it.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຮັດມັນ.
Covered some hot spots
over in central Eurasia.
ກວມເອົາຈຸດຮ້ອນບາງຢ່າງຢູ່ພາກກາງຢູອາຊີ.
I direct your attention
to the third satellite image in the series
ຂ້ອຍຂໍເນັ້ນຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ຕໍ່ຮູບດາວທຽມທີສາມໃນຊຸດນີ້
forwarded to us by our friends...
ສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາໂດຍເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ...
Mr. Musgrave to see you.
ທ້າວ ມັສເກຣວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
Send him in.
ສົ່ງລາວເຂົ້າມາ.
Ethan Hunt and his team
just grabbed Owen Davian in Rome.
ອີຕານຮັນຕ໌ແລະທີມງານຂອງລາວ
ຫາກໍ່ຈັບໂອເວນດາວຽນໃນໂຣມ.
They're headed back now.
I thought you should know.
ພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້.
You were aware of this operation?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານນີ້ບໍ?
Yes, I was.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
Then good work.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກທີ່ດີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You're dead, Mr. Davian.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ທ້າວ Davian.
There were witnesses.
ມີພະຍານ.
That was you in the bathroom.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
Now, you're going to tell us everything.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
Every buyer you've worked with.
Every organization.
ຜູ້ຊື້ທຸກຄົນທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດວຽກ
ກັບ.ອົງການຈັດຕັ້ງທຸກຄົນ.
What the hell is your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Names, contacts, inventory lists.
ຊື່, ການຕິດຕໍ່, ລາຍຊື່ສິນຄ້າ.
You have a wife, girlfriend?
ເຈົ້າມີເມຍ, ເພື່ອນມິດບໍ?
It's up to you how this goes.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າວ່າເລື່ອງນີ້ຈະໄປແນວໃດ.
Because you know
what I'm going to do next?
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປບໍ?
I'm going to find her, whoever she is,
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫານາງ, ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນໃຜ,
I'm going to find her,
and I'm going to hurt her.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
You were apprehended carrying details
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມຖືລາຍລະອຽດ
of the location of something
code named the Rabbit's Foot.
ຂອງສະຖານທີ່ຂອງລະຫັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຕີນກະຕ່າ.
I'm going to make her bleed, and cry,
and call out your name.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງເລືອດອອກ,
ແລະຮ້ອງໄຫ້,ແລະເອີ້ນຊື່ເຈົ້າ.
And you're not going to be
able to do shit. You know why?
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັ
ງໄດ້.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
What is the Rabbit's Foot?
ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
Because you're going to be
this close to dead.
ເພາະເຈົ້າຈະໃກ້ຈະຕາຍຫຼາຍ.
And who is the buyer?
ແລະຜູ້ຊື້ແມ່ນໃຜ?
And then I'm going to kill you
right in front of her.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ຂ້າເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງ.
- I'm going to ask you one more time.
- What's your name?
- ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- What is the Rabbit's Foot?
- Who are you?
- ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
And who is the buyer?
ແລະຜູ້ຊື້ແມ່ນໃຜ?
You don't have any idea
what the hell is going on, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
I mean, you saw what I did to your
little blonde friend at the factory, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບ
ເພື່ອນບລອນດ໌ນ້ອຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໂຮງງານຜະລິດ,ແມ່ນບໍ?
Well, that was nothing. That was
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນ
fun.
ມ່ວນຊື່ນ
That was fun.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
What is the Rabbit's Foot?
ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
- Ethan!
- What is the Rabbit's Foot?
- ເອເທນ!
- ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
Ethan, stop!
ອີຕານ, ຢຸດເຊົາ!
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Don't do it!
ຢ່າເຮັດມັນ!
- Ethan!
- What is the Rabbit's Foot?
- ເອເທນ!
- ຕີນກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
You tell me!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ!
Ethan, stop! Don't do it.
ອີຕານ, ຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຮັດມັນ.
This isn't you, man! This isn't you!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍ!ນີ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ!
We can use him, Ethan! You know that!
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ລາວໄດ້
,ອີຕານ!ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
No, Ethan! Don't do it!
ບໍ່, ອີຕານ! ຢ່າເຮັດມັນ!
Please, stop!
ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ!
What I'm selling,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂາຍ,
and who I'm selling to,
ແລະຂ້ອຍຈະຂາຍໃຫ້ໃຜ,
is the last thing
you should be concerned about,
ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່
ເຈົ້າຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບ,
Ethan.
ເອເທນ
Ethan, we got it. Lindsey's microdot.
ອີຕານ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ. Microdot ຂອງລິນດຊີ.
It's a video file.
ມັນເປັນເອກະສານວິດີໂອ.
Ethan, I don't know what they've
told you. I don't know what you think.
ອີຕານ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບອກ
ເຈົ້າຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
Just listen to me.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
Brassel sent me to Germany
to surveil an exchange,
ບຣາເຊວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປເຢຍລະ
ມັນເພື່ອຕິດຕາມການແລກປ່ຽນ,
to ID a man named Owen Davian.
ເພື່ອລະບຸຕົວຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ ໂອເວນ ດາວຽນ.
I tagged his phone,
and I intercepted a transmission.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດປ້າຍໂທລະສັບຂອງລາວ
,ແລະຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນການສົ່ງ.
I traced the call through the
IMF network, and this is what came up.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມການໂທຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
IMF ,ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອອກມາ.
The call to Davian
came from Brassel's office.
ການໂທຫາດາວຽນມາຈາກຫ້ອງການຂອງບຣາເຊວ.
It's Brassel.
I think he's working with Davian.
ມັນເປັນບຣັສເຊວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ລາວກໍາລັງເຮັດວຽກກັບດາວຽນ.
I think I'm being set up...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກວາງແຜນ...
Ethan!
ເອເທນ!
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Someone call for help!
ມີໃຜໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
Does anyone have a cell phone?
ມີໃຜມີໂທລະສັບມືຖືບໍ?
Everybody, get down!
ທຸກຄົນ, ລົງລົງ!
Get down! Get down, get down!
Everybody, get down!
ລົງລົງລົງ, ລົງລົງ! ທຸກຄົນລົງລົງ!
- There's a woman down.
- I see her.
- ມີແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງຕົກລົງ.
- ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
Get down! Get down! Stay down!
ລົງລົງລົງ! ລົງລົງ! ຢູ່ລຸ່ມ!
Everybody, get down! Get down!
Stay down!
ທຸກຄົນ, ລົງ! ລົງ! ຢູ່ລຸ່ມ!
Get down!
ລົງລົງ!
Open up!
ເປີດ!
Open up! I need the prisoner!
ເປີດ! ຂ້ອຍຕ້ອງການນັກໂທດ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
It's really bleeding.
Don't leave me, okay?
ມັນເລືອດອອກແທ້ໆ. ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ, ດີບໍ?
Don't worry. I'm right here.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Ethan, there's a G36 in the truck!
ອີຕານ, ມີຈີ 36 ໃນລົດບັນທຸກ!
I know! I know!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ!
Turn the drone around.
There's an IMF agent in the truck.
ຫັນດຣອນໄປ. ມີຕົວແທນ IMF ໃນລົດບັນທຸກ.
Ethan! Get out of the truck!
ອີຕານ! ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
Ethan, move!
ອີຕານ, ຍ້າຍໄປ!
- Hello?
- Rick, this is Ethan. Is Julia home?
- ສະບາຍດີ?
- ຣິກກ໌, ນີ້ແມ່ນອີຕານ. ຈູເລຍຢູ່ເຮືອນບໍ?
Hey, man. Look, I hope you're not mad
I'm here. It's just...
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່
ໂຊກຮ້າຍວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນພຽງແຕ່...
Rick, I'm not mad. Is Julia home?
ຣິກກ໌,ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ
.ຈູເລຍຢູ່ເຮືອນບໍ?
I tried her cell phone,
and there was no answer.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທລະສັບມື
ຖືຂອງນາງ,ແລະບໍ່ມີການຕອບ.
No. Sorry.
Hey, did your friend find you?
ບໍ່.ຂໍໂທດ.ເຮ້,ເພື່ອນ
ຂອງທ່ານໄດ້ພົບເຈົ້າບໍ?
Which friend?
ເພື່ອນໃດ?
I don't know. Just some English guy.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍອັງກິດບາງຄົນ.
Rick, what did you tell him?
ຣິກກ໌, ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
Look, it's all good, man.
I told him I didn't know where you were,
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ,
and Julia might, and he should
just try her at the hospital.
ແລະຈູເລຍອາດຈະ,ແລະລາວຄວນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມນາງຢູ່ໂຮງໝໍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
- All right, see you tomorrow, Sally.
- All right. Good night, honey.
- ດີແລ້ວ, ພົບກັນມື້ອື່ນ, ແຊລລີ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ແຟນ.
Hi. It's Julia.
Please leave me a message...
ສະບາຍດີ.ມັນແມ່ນຈູເລຍ.ກະ
ລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ...
at 4:00 today, the Chesapeake Bay
Bridge is closed in both directions.
ໃນເວລາ 4 : 00 ມື້ນີ້,ຂົວຫາດຊາຍ
ເຊຊິບິກຖືກປິດໃນທັງສອງທິດທາງ.
- Sixth floor.
- Sally, this is Ethan.
- ຊັ້ນທີຫົກ.
- ແຊລລີ, ນີ້ແມ່ນອີຕານ.
- I need to talk to Julia.
- Hey, honey.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຈູເລຍ.
- ເຮ້, ແຟນ.
She just went downstairs.
I'll transfer you.
ນາງຫາກໍ່ລົງໄປລຸ່ມ. ຂ້ອຍຈະໂອນເຈົ້າ.
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
I was wondering if you knew
where I might find this patient.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະຊອກຫາຄົນເຈັບຄົນນີ້ຢູ່ໃສ.
Probably not. But I'll know who can.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.ແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ວ່າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Sally. Where's Julia?
ແຊລລີ. ຈູເລຍຢູ່ໃສ?
- Where's Julia?
- I think she left.
- ຈູເລຍຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອອກໄປ.
Have you tried the east building?
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມອາຄານຕາເວັນອອກບໍ?
- Has Julia left yet?
- I haven't seen her.
- ຈູເລຍອອກໄປແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງ.
- Mike, Mike. Have you seen Julia?
- Hey, you okay?
- ໄມຄ໌, ໄມກ໌. ເຈົ້າເຫັນຈູເລຍບໍ?
- ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Have you seen Julia?
- No.
- ເຈົ້າເຫັນຈູເລຍບໍ?
- ບໍ່
Watch it, buddy!
ລະວັງມັນ, ເພື່ອນ!
- Jules?
- You hung me outside of an air plane.
- ຈູລສ໌?
- ເຈົ້າວາງຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກເຮືອບິນອາກາດ.
You can always tell
someone's character
ເຈົ້າສາມາດບອກລັກສະນະຂອງຄົນໃດໄດ້ສະເໝີ
by the way they treat those
they don't need to treat well.
ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຂົາຮັກສາຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາດີ.
- If you hurt her, I swear...
- Don't threaten me. Just don't.
- ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
- ຢ່າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ.
The briefcase I picked up in Rome,
the one you took from me,
ກະເປົາທີ່ຂ້ອຍເອົາໃນໂຣມ
,ທີ່ເຈົ້າເອົາຈາກຂ້ອຍ,
contains the location
of the Rabbit's Foot.
ບັນຈຸສະຖານທີ່ຂອງຕີນກະຕ່າ.
You're going to get it and bring it to me.
The Rabbit's Foot.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນແລະເອົາ
ມັນມາຫາຂ້ອຍ.ຕີນກະຕ່າ.
Ethan, you had a watch
last time I saw you.
ອີຕານ,ເຈົ້າມີໂມງໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
You have 48 hours,
starting on my mark.
ເຈົ້າມີເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ,
ເລີ່ມຈາກເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Now, call me at this number
when you have it.
ດຽວນີ້,ໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ເບີ
ນີ້ເມື່ອເຈົ້າມີມັນ.
- Just wait.
- Julia's life for the Rabbit's Foot.
- ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
- ຊີວິດຂອງຈູເລຍ ສໍາ ລັບຕີນກະຕ່າ.
- You have 48 hours, or she dies.
- Wait! Wait. Wait.
- ເຈົ້າມີເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ, ຫຼືນາງຈະຕາຍ.
- ລໍຖ້າລໍ ຖ້າລໍຖ້າ
Condition 1-116. All units on scene.
ສະພາບ 1-116 .ໜ່ວຍງານ
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
We need you to come with us.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ.
Just... Pete, what the hell is this?
ພຽງແຕ່... ປີຕ໌, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Sorry about that, Mr. Hunt.
We were told to bring you in.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ທ້າວຮຸນຕ໌.
ພວກເຮົາຖືກບອກໃຫ້ເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
- Okay.
- Get ready to transport.
- ໂອເຄ
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຂົນສົ່ງ.
Whoa. Hey. Just not right now.
ໂວ້. ເຮ້. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- Just tell them you came and that...
- Ethan. Get in.
- ພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າມາແລະວ່າ...
- ອີຕານ. ເຂົ້າມາ.
We don't want to use force here,
and you know we will. Ethan, get in.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຊ້ກໍາລັງຢູ່ນີ້,ແລະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.ອີຕານ,ເຂົ້າມາ.
- Tell them that you came here...
- Ethan!
- ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້...
- ເອເທນ!
And that I left already, okay?
ແລະວ່າຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ, ດີບໍ?
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
Ethan, stop! Stop, Ethan!
ອີຕານ, ຢຸດເຊົາ! ຢຸດຢັ້ງ, ເອຕານ!
Yeah. Get his hands.
ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາມືຂອງລາວ.
I reviewed the transcript
of your Berlin operation.
ຂ້ອຍໄດ້ທົບທວນຄືນບົດບັນທຶກຂອງ
ການປະຕິບັດງານເບີລິນຂອງທ່ານ.
It's very interesting.
ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
It seems that Agent Farris
had some information
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕົວແທນ
ຟາຣີສມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
she wished to share with you
but not with this agency.
ນາງຢາກແບ່ງປັນກັບເຈົ້າ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກັບອົງການນີ້.
Something you failed to report.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະລາຍງານ.
You ordered the Vatican operation
without proper approvals.
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ປະຕິບັດງານວັດຕິ
ກັນໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
That mission
resulted in a catastrophic attack.
ພາລະກິດນັ້ນໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້
ເກີດການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ.
And then you fled the scene.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໜີຈາກຈຸດເກີດເຫດ.
Now, I am not a stranger to disrespect.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ
ແປກໃຈທີ່ຈະບໍ່ເຄົາລົບ.
You don't get to where I am
without developing a thick skin.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຮອດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພັດທະນາຜິວໜັງທີ່ໜາແໜ້ນ.
But what I won't stand for,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບ,
what I will lose sleep over,
and I love my sleep,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍຄວາມນອນ
,ແລະຂ້ອຍມັກການນອນຂອງຂ້ອຍ,
is the idea of an irresponsible
rogue agent working in my office.
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຕົວແທນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່
ຮັບຜິດຊອບທີ່ເຮັດວຽກໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
So I'm going to
slow things way down here.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆຊ້າລົງຢູ່ບ່ອນນີ້.
You can look at me
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
with those judgmental,
incriminating eyes all you want,
ດ້ວຍຕາພິພາກສາ,ການກ່າວຫາ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
but I bullshit you not.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
I will bleed on the flag
to make sure the stripes stay red.
ຂ້ອຍຈະເລືອດໃສ່ທຸງຊາດເພື່ອ
ແນ່ໃຈວ່າເສັ້ນແຖບຍັງເປັນສີແດງ.
I don't know what to say to you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າ.
Brassel's right. You're out of control.
ບຣັສເຊວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Ethan, at least show me the courtesy
of looking at me when I'm talking to you.
ອີຕານ,ຢ່າງໜ້ອຍສະແດງຄວາມກຽດຊັງໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
I intercepted Davian's call. I know he
wants the Rabbit's Foot for Julia's life.
ຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນການໂທຂອງດາວຽນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ລາວຕ້ອງການຕີນກະຕ່າສໍາລັບຊີວິດຂອງຈູເລຍ.
It's just...
ມັນພຽງແຕ່...
This is
ນີ້ແມ່ນ
so disappointing.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Go to Shanghai.
Feng Shan Apartments... 1406.
ໄປຊຽງໄຮ. ອາພາດເມັນຟັງຊານ... 1406.
I wish there was something I could do
to help you, but...
ຂ້ອຍຢາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ,ແຕ່...
Take him to the holding cell.
ເອົາລາວໄປບ່ອນຄຸມຂັງ.
No, I'm on it.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Yes, sir. There's no need to panic.
I'll get him back.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍຈະເອົາລາວຄືນ.
Sir? Ethan Hunt...
ເຈົ້າ? ອີຕານ ຮັນຕ໌...
I know what happened.
Give me the radio.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ໃຫ້ຂ້ອຍວິທະຍຸ.
This is Director Brassel. Ethan Hunt
is attempting to escape the building.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການບຣັສເຊວ.ອີຕານ
ຮັນຕ໌ກໍາລັງພະຍາຍາມໜີອອກຈາກອາຄານ.
He's in the west cargo elevator.
He must be stopped.
ລາວຢູ່ໃນຍົກສິນຄ້າທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກ.ລາວຕ້ອງຖືກຢຸດເຊົາ.
I want Mendoza and Graham
in the situation room right away.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມນໂດຊາແລະແກຣມ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຖານະການທັນທີ.
I'm having the building surrounded, sir.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດລ້ອມອາຄານເດີເດີ.
I've got units posted
at all the entrances.
ຂ້ອຍມີໜ່ວຍງານຕິດຕັ້ງ
ຢູ່ທາງເຂົ້າທັງໝົດ.
This is Brassel again. I'm ordering
a code-six lockdown. I repeat.
ນີ້ແມ່ນບຣັສເຊວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ສັ່ງໃຫ້ລັອກດາວລະຫັດຫົກ.ຂ້ອຍເວົ້າອີກຄັ້ງ.
- It's Hunt.
- I know it's Hunt.
- ມັນເປັນຮຸນຕ໌.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຮຸນຕ໌.
Hunt was flagged
on sub-basement nine.
ຮຸນຕ໌ຖືກຈົດທະບຽນຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມເກົ້າ.
I want all security personnel
down there now.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ
ທັງໝົດລົງໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
Security channel's jammed.
ຊ່ອງທາງການຮັກສາຄວາມປອດໄພຖືກບິດ.
Hunt must be holding down
the transmit button.
ຮັນຕ໌ຕ້ອງຖືປຸ່ມສົ່ງໄວ້.
You've got to be kidding me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Last call for flight 1162 for Helsinki,
now boarding at gate 46.
ການໂທສຸດທ້າຍສໍາລັບຖ້ຽວບິນ 1162 ໄປຫາເຮ
ລຊິນກີ,ດຽວນີ້ຂຶ້ນເຮືອບິນຢູ່ປະຕູ 46 .
Final call for Mr. Bower.
ການໂທສຸດທ້າຍສໍາລັບທ່ານບາວເວີ.
ການໂທສຸດທ້າຍສໍາລັບທ້າວບາວເປີ.
Please come to gate 4.
ກະລຸນາມາປະຕູທີ 4.
- Mr. Pavel Sobo... Sobotka.
- Sobotka.
- ທ້າວເປວລ ໂຊໂບ... ໂຊບອດກາ.
- ໂຊໂບຕກາ.
Sobotka. Okay.
And you're flying to Shanghai?
ໂຊບອດກາ.ດີແລ້ວ.ແລະ
ເຈົ້າຈະບິນໄປຊຽງໄຮບໍ?
I don't speak Czech. I'm sorry.
Let's see about your flight.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາເຊັກ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ
.ມາເບິ່ງກ່ຽວກັບການບິນຂອງທ່ານ.
Okay.
ໂອເຄ
- Okay.
- ໂອເຄ
Don't kill me.
ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Musgrave told us about Julia.
We're here to help.
ມັສແກຣວໄດ້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຈູ
ເລຍ.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
To get your wife,
you'll need the Rabbit's Foot.
ເພື່ອເອົາເມຍຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຕີນກະຕ່າ.
According to the plans
from Davian's briefcase,
ອີງຕາມແຜນການຈາກກະເປົາຂອງດາວຽນ,
it's in a laboratory on the 56th floor
of the Hengshan Lu Building.
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງໃນຊັ້ນ
ທີ 56 ຂອງອາຄານເຮງຊານລູ.
Which is a nightmare
for just about every reason.
ເຊິ່ງເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ
ສໍາລັບເຫດຜົນທັງໝົດ.
They're a Chinese military contractor.
We have no pull, no details.
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຮັບເໝົາທະຫານຈີນ.
ພວກເຮົາມີການດຶງດູດບໍ່ມີລາຍລະອຽດ.
The good news is, whatever it is,
ຂ່າວດີແມ່ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,
the Rabbit Foot's small,
so we can steal it.
ຕີນກະຕ່ານ້ອຍ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດລັກມັນໄດ້.
The bad news, we got to steal it.
ຂ່າວບໍ່ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງລັກມັນ.
From a thief's point of view,
this is worst-case scenario.
ຈາກທັດສະນະຂອງຄົນລັກ,ນີ້ແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
The security guards
are all privately-contracted
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພທັງໝົດ
ແມ່ນຖືກສັນຍາໂດຍສ່ວນຕົວ
former People's Liberation Army.
ອະດີດກອງທັບປົດປ່ອຍປະຊາຊົນ.
The only access to the lab
is by private elevator.
ການເຂົ້າເຖິງຫ້ອງທົດລອງແມ່ນ
ທາງຍົກສ່ວນຕົວເທົ່ານັ້ນ.
And that can only be activated
by persons inside the lab.
ແລະມັນສາມາດເປີດໃຊ້ງານໄດ້ພຽງແຕ່ໂດຍ
ບຸກຄົນພາຍໃນຫ້ອງທົດລອງເທົ່ານັ້ນ.
All of it surveilled by
security cameras within the building.
ທັງໝົດແມ່ນຖືກຕິດຕາມໂດຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພພາຍໃນອາຄານ.
What about the roof?
ແລະເຮືອນຫລັງແນວໃດ?
Four guards full time.
Two on each rooftop.
ມີຄົນປົກປ້ອງສີ່ຄົນເຕັມເວລາ.ສອງ
ຄົນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງແຕ່ລະຄົນ.
Langley was a cakewalk
compared to this.
ແອງເກີແມ່ນການຍ່າງ cake
ຖ້າປຽບທຽບກັບສິ່ງນີ້.
That's the one.
ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- How tall is that building?
- Why?
- ອາຄານນັ້ນສູງປານໃດ?
- ເປັນຫຍັງ?
It's 162 meters at the highest point.
ມັນສູງ 162 ແມັດຢູ່ຈຸດສູງສຸດ.
What about that, the building
on the left? How tall is that one?
ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ,ອາຄານ
ຢູ່ທາງຊ້າຍ?ນັ້ນສູງປານໃດ?
Says 226 meters.
ມັນເວົ້າວ່າ 226 ແມັດ.
226. Distance between the buildings?
226. ຄວາມຫ່າງລະຫວ່າງອາຄານບໍ?
47.55 meters across.
ກວ້າງ 47.55 ແມັດ.
Ethan?
ເອເທນ?
That's good. I think it's tall enough.
ນັ້ນດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສູງພໍສົມຄວນ.
- For what?
- A fulcrum.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ຈຸດສຸມ.
Oh, you're gonna swing...
No, no, no, no. Wait, wait.
ໂອ້,ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນ...ບໍ່
,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
- You could bounce right off the roof.
- Yes, I could.
- ເຈົ້າສາມາດໂດດລົງຈາກເຮືອນຫລັງໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດ.
Even if you made it to the rooftop,
took out the guards,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄປຮອດ
ເທິງເຮືອນຫລັງ,ເອົາຄົນປົກປ້ອງອອກ,
and got the Rabbit's Foot, you can't just
walk out of the lobby. What's your exit?
ແລະໄດ້ຮັບຕີນກະຕ່າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຍ່າງອອກຈາກໂລບີໄດ້.ທາງອອກຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Base-jump off the top. I need a chute.
ຖານໂດດຈາກເທິງສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຕົກລົງ.
Even at 162, you're pushing
minimum height for a jump.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ 162 ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ກົດດັນຄວາມສູງຂັ້ນຕໍ່າສໍາລັບການໂດດ.
Chute opens any lower than that
and you're dead.
ການຕົກລົງເປີດຕໍ່າກວ່າ
ນັ້ນແລະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
What are you going to do?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
Land in the middle of Shanghai
and hope no one notices?
ຈອດຢູ່ໃນກາງຊຽງໄຮແລະຫວັງ
ວ່າບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນບໍ?
Central Park's two blocks away.
ສູນກາງສວນສາທາລະນະຢູ່ຫ່າງຈາກສອງບລັອກ.
Wait, wait, Ethan, I'm not saying
I have a better idea,
ຖ້າ,ລໍຖ້າ,ອີຕານ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ,
but there's a point
where bold becomes stupid.
ແຕ່ມີຈຸດທີ່ກ້າຫານກາຍເປັນຄົນໂງ່.
Now, we don't even know
what this thing is, and you're talking
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ເປັນຫຍັງ,ແລະເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ
about handing it over to a guy
who provides terrorists with information.
ກ່ຽວກັບການມອບມັນໃຫ້ຄົນໜຶ່ງທີ່
ສະໜອງຂໍ້ມູນໃຫ້ພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
Luther, of course I'm not
suggesting that we just hand it over.
ລູເຕີ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະ
ນໍາວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ມອບມັນໃຫ້.
We're going to tag the Rabbit's Foot
so we can trace it and know where it is.
ພວກເຮົາຈະໃສ່ປ້າຍຕີນກະຕ່າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ແລະຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
Now, you know we can get
that gear here. I just deliver it myself.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງ
ມືນັ້ນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງມັນເອງ.
We contact Musgrave,
have the IMF trace a tag, order a raid,
ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ກັບມັສແກຣວ,ໃຫ້
IMF ຕິດຕາມປ້າຍ,ສັ່ງການບຸກລຸກ,
get the Rabbit's Foot back, grab Davian.
ເອົາຕີນກະຕ່າຄືນ, ຈັບ Davian.
Now, if I get out with Julia, we win.
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ
ກັບຈູເລຍ,ພວກເຮົາຊະນະ.
If I don't, then...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Look, then she's dead anyway.
And so am I.
ເບິ່ງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕາຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
You know?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
God damn it, it's 8:11, it's 8:12.
ສະບາຍດີ,ມັນເປັນເວລາ
8 : 11 ,ມັນແມ່ນ 8 : 12 .
And we have two hours
before they kill my wife.
ແລະພວກເຮົາມີເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຂ້າເມຍຂອງຂ້ອຍ.
Are you in or not?
ເຈົ້າເຂົ້າມາຫຼືບໍ່?
Of course we're in.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
You got 18 minutes.
ເຈົ້າມີເວລາ 18 ນາທີ.
You're going to make it over there.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You're going to find the Rabbit's Foot,
get back to the roof,
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຕີນກະຕ່າ,ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເທິງເຮືອນຫລັງ,
radio me when you're ready to make
the jump,
ບອກຂ້ອຍດ້ວຍວິທະຍຸເມື່ອ
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໂດດ,
and we're going to come get you.
ແລະພວກເຮົາຈະມາເອົາເຈົ້າ.
Thank you for coming.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
That's my job.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Batter up.
ໂຈມຕີຂຶ້ນ.
Oh, yeah. They're freaking out.
Hit them again.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາກໍາລັ
ງຢ້ານກົວ.ຕີພວກເຂົາອີກຄັ້ງ.
Okay.
ໂອເຄ
He made it.
ລາວເຮັດໄດ້.
I knew he'd make it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້.
I'm going in. I'll be out in five minutes.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຈະອອກໃນເວລາຫ້ານາທີ.
- It's been 12 minutes.
- He's got five minutes left.
- ມັນເປັນເວລາ 12 ນາທີແລ້ວ.
- ລາວຍັງເຫຼືອເວລາຫ້ານາທີ.
If he doesn't call Davian in five minutes,
Julia's dead.
ຖ້າລາວບໍ່ໂທຫາດາວຽນໃນເວລາ
ຫ້ານາທີ,ຈູເລຍຕາຍແລ້ວ.
Anything?
ມີຫຍັງບໍ?
Negative.
ບໍ່ເປັນ
How about you? Any good news?
ເຈົ້າແນວໃດ? ມີຂ່າວດີບໍ?
No, nothing.
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງ.
Come on, Ethan.
ມາແລ້ວ, ອີຕານ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
When I was little I had a cat,
and he used to run away all the time.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມີ
ແມວ,ແລະລາວເຄີຍໜີໄປຕະຫຼອດເວລາ.
And it's just a prayer I'd say
to bring him home.
ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນການອະທິຖານທີ່
ຂ້ອຍຈະເວົ້າເພື່ອພາລາວກັບບ້ານ.
Teach it to me.
ສອນມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
I've got the Rabbit's Foot,
but I can't make it to the roof.
ຂ້ອຍມີຕີນກະຕ່າ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປເທິງເຮືອນຫລັງໄດ້.
What the hell do you mean you can't
make it to the roof? Where are you?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄປເທິງເຮືອນຫລັງໄດ້?ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Look up! Look up, look up!
ເບິ່ງຂຶ້ນ! ເບິ່ງຂຶ້ນ, ເບິ່ງຂື້ນ!
- Oh, shit.
- He's way too low.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ລາວຕໍ່າເກີນໄປ.
- Ethan! Get in! They're coming!
- Who?
- ອີຕານ! ເຂົ້າມາ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
- ໃຜ?
Building security, and they're pissed.
ສ້າງຄວາມປອດໄພ, ແລະພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
Okay. Go, go, go, go.
ດີແລ້ວ. ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
How much time you got left?
ເຈົ້າຍັງມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Less than two minutes.
ບໍ່ຮອດສອງນາທີ.
You gotta get us out of here.
I lost the signal.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກເຮົາອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສັນຍານ.
- You okay?
- Not yet.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
I don't have a signal.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສັນຍານ. ຂ້ອຍບໍ່ມີ ສັນຍານ.
I'm on it. I'm on it. I'm on it!
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ!
Zhen!
ເຈນ!
Damn it. I'm sorry.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Put pressure on it.
ກົດດັນມັນ.
- Tell me when you get a signal.
- What are you doing?
- ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບສັນຍານ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I got a signal!
ຂ້ອຍມີສັນຍານ!
Hit redial.
ກົດການໂທຄືນ.
You only had five seconds left.
Do you realize that?
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ຫ້າ
ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
The Rabbit's Foot. I have it.
ຕີນກະຕ່າ. ຂ້ອຍມີມັນ.
The train yard at Dunan Zhong Lu.
Wait for me there. Alone.
ສວນລົດໄຟຢູ່ດູນານຈົງລູ.ລໍຖ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຄົນດຽວ.
- Yeah?
- Go secure.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໄປຢ່າງປອດໄພ.
We are.
ພວກເຮົາເປັນ.
I have the Rabbit's Foot.
ຂ້ອຍມີຕີນກະຕ່າ.
- You okay?
- I'm tagging it now.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃສ່ປ້າຍມັນດຽວນີ້.
You need to run a trace.
Make sure we have eyes on this thing.
ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນຕິດຕາມ.ໃຫ້ແນ່ໃຈ
ວ່າພວກເຮົາມີຕາໃສ່ສິ່ງນີ້.
- What's the tag?
- 6-3-9-6-4-1.
- ປ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I see you on Luang Tao Lu Road.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ຖະໜົນ Luang Tao Lu.
If you don't hear from me in eight hours,
you send an army after this thing.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກຂ້ອຍພາຍໃນແປດ
ຊົ່ວໂມງ,ເຈົ້າຈະສົ່ງກອງທັບຕາມສິ່ງນີ້.
- Good luck.
- You, too.
- ໂຊກດີ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
- Mr. Musgrave.
- Yeah.
- ທ້າວ ມັສເກຣວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's come to my attention
that yesterday afternoon
ມັນໄດ້ມາສູ່ຄວາມສົນໃຈ
ຂອງຂ້ອຍວ່າມື້ວານນີ້ຕອນບ່າຍ
you sent a team to the Far East.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງທີມໄປຕາເວັນອອກໄກ.
We received intel that
Hadaam Saleen Bahar
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ວ່າ Hadaam Saleen Bahar
was en route to Shanghai.
ກໍາລັງເດີນທາງໄປຊຽງໄຮ.
- Hadaam Saleen Bahar.
- That's right.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
You know what I'd love?
I'd love to see that intel.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນຫຍ
ັງ?ຂ້ອຍຢາກເຫັນຂໍ້ມູນນັ້ນ.
- I'll be in my office.
- Yes, sir.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Thanks again.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I'll see you back home.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບບ້ານ.
Ethan.
ເອເທນ
You know they probably plan
to kill you both.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າທັງສອງ.
Then I won't see you back home.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າກັບບ້ານ.
Better get back.
ດີກວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Drink it. No questions.
ດື່ມມັນ. ບໍ່ມີຄໍາຖາມ.
Good morning.
ສະບາຍດີ.
Jules.
ຈູລສ໌
We've put an explosive charge
in your head.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງສາກລະເບີດໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
Does that sound familiar?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
The Rabbit's Foot. Where is it?
ຕີນກະຕ່າ. ມັນຢູ່ໃສ?
I gave it to you.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
Now, I'm going to count to 10
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງ 10
and you're going to tell me
where the Rabbit's Foot is
ແລະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຕີນກະຕ່າຢູ່ໃສ
or she dies.
ຫຼືນາງຈະຕາຍ.
Seems we have a lot to talk about.
Don't we?
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.ແມ່ນບໍ?
- Do you think I'm playing?
- Son of a bitch!
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ!
Do you think I'm playing?
You don't think I'll do it?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນບໍ?
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
- Look at me.
- Where the hell is it?
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- Look at me. Stay with me.
- Seven!
- ເບິ່ງຂ້ອຍ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ເຈັດ!
I am going to kill you.
I swear to God I'm going to...
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະ...
- Eight!
- No, please.
- ແປດ!
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
Please. Don't do this. Just let her go.
ກະລຸນາ.ຢ່າເຮັດແບບ
ນີ້.ພຽງແຕ່ປ່ອຍນາງໄປ.
I promise you. I promise you.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
- I can figure out how to get whatever...
- Nine.
- ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຈະເອົາຫຍັງໄດ້...
- ເກົ້າ.
Listen to me. I want to help you get
whatever you want.
ຟັງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
But you got to do what's right.
What you know is right.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
No, please...
ບໍ່, ກະລຸນາ...
No.
ບໍ່.
- Ten.
- Don't!
- ສິບ.
- ຢ່າເຮັດ!
I pushed him as far as he can go.
I know he's not lying.
ຂ້ອຍໄດ້ຊຸກຍູ້ລາວໄປໄກທີ່ສຸດທີ່ລາວ
ສາມາດໄປໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I've got some questions
I want to ask him first.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມລາວກ່ອນ.
It's complicated.
ມັນສັບສົນ.
You can't just open the canister.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດຖັງໄດ້ເລີຍ.
We had to make sure
you brought the real thing.
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າເອົາສິ່ງແທ້ຈິງມາ.
The Rabbit's Foot. Now we know.
ຕີນກະຕ່າ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
Don't you touch her!
ຢ່າສໍາຜັດນາງ! ຢ່າຈັບນາງ!
Davian's translator,
his Head of Security.
ຜູ້ແປພາສາຂອງດາວຽນ,ຫົວ
ໜ້າຄວາມປອດໄພຂອງລາວ.
Remember?
At the Vatican she failed him.
ຈື່ບໍ? ຢູ່ວັດຕິກັນນາງໄດ້ລົ້ມເຫຼວລາວ.
Ethan, Julia is still alive.
ອີຕານ, ຈູເລຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Davian wanted to kill you both,
but I convinced him otherwise.
ເດວຽນຢາກຂ້າເຈົ້າທັງສອງ,ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນລາວບໍ່ດັ່ງນັ້ນ.
Julia hasn't seen me.
She doesn't know anything. She's clean.
ຈູເລຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ.ນາງ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.ນາງສະອາດ.
She can go on to have a life.
ນາງສາມາດສືບຕໍ່ມີຊີວິດໄດ້.
As long as you tell me,
what was in Lindsey's message?
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,
ຂໍ້ຄວາມຂອງລິນດຊີມີຫຍັງຢູ່?
I know she sent you a microdot
from Berlin.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງໄດ້ສົ່ງ
microdot ຈາກເບີລິນໃຫ້ເຈົ້າ.
Did Lindsey know
about me and Davian?
ລິນດຊີຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະດາວຽນບໍ?
Is that why she sent the message
to you? Did you read it?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າອ່ານມັນບໍ?
Did anyone else see it?
ມີໃຜເຫັນມັນບໍ?
Did she know about the work
I was doing?
ນາງຮູ້ກ່ຽວກັບວຽກທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
Could I be compromised at IMF?
ຂ້ອຍສາມາດຕົກລົງກັນໄດ້ບໍໃນ IMF?
Ethan. Ethan.
ອີຕັນ. ອີຕານ.
Did she buy that Brassel set her up?
ນາງຊື້ບຣັສເຊວທີ່ວາງແຜນນາງບໍ?
Did she buy that?
ນາງຊື້ມັນບໍ?
You told him.
ເຈົ້າບອກລາວແລ້ວ.
That's how Davian knew
Lindsey was coming.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ Davian
ຮູ້ວ່າ Lindsey ຈະມາ.
You told him.
ເຈົ້າບອກລາວແລ້ວ.
I thought you could get her back.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົານາງກັບມາໄດ້.
But I wasn't gonna let Brassel,
of all people, undo the work I'd done.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ບຣັສເຊວ,ໃນຄົນ
ທັງໝົດ,ຍົກເລີກວຽກທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I took action, Ethan, on behalf
of the working families of our country.
ຂ້ອຍໄດ້ກະທໍາ,ອີຕານ,ໃນນາມຄອບຄົວ
ທີ່ເຮັດວຽກຂອງປະເທດຂອງພວກເຮົາ.
The Armed Forces, the White House.
ກອງທັບ, ທໍານຽບຂາວ.
I'd had enough
of Brassel and his sanctimony.
ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບບຣັສເຊວ
ແລະຄວາມສັກສິດຂອງລາວ.
IMF Executive Director.
He's an affirmative action poster boy.
ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານຂອງ IMF .ລາວເປັນ
ເດັກຊາຍໂປສເຕີການກະທໍາທີ່ຢືນຢັນ.
You grab Davian like he wanted,
then what?
ເຈົ້າຈັບດາວຽນຕາມທີ່ລາວ
ຕ້ອງການ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
Davian's a weed.
ເດວຽນເປັນພືດໄມ້ອາໄລ.
You cut him out, two more spring up
just like him the next day.
ເຈົ້າຕັດລາວອອກ,ອີກສອງຄົນຈະ
ເກີດຂື້ນຄືກັບລາວໃນມື້ອື່ນ.
Arrest him? Then what?
ຈັບລາວບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
You use him.
ເຈົ້າໃຊ້ລາວ.
Collaborate with him.
ຮ່ວມມືກັບລາວ.
And it's Christmas.
ແລະມັນແມ່ນຄຣິສມັສ.
In 18 hours,
the Rabbit's Foot will be delivered
ໃນເວລາ 18 ຊົ່ວໂມງ,ຕີນ
ກະຕ່າຈະຖືກຈັດສົ່ງ
to its Middle Eastern buyer,
and we'll have credible intel to prove it.
ກັບຜູ້ຊື້ຕາເວັນອອກກາງຂອງມັນ,ແລະພວກເຮົາ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພື່ອພິສູດມັນ.
US Security Council will get a report
by this time tomorrow.
ສະພາຄວາມໝັ້ນຄົງສະຫະລັດຈະໄດ້ຮັບ
ບົດລາຍງານໃນເວລານີ້ມື້ອື່ນ.
We're talking a military strike
within a week.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງການ
ໂຈມຕີທາງທະຫານພາຍໃນອາທິດໜຶ່ງ.
And when the sand settles,
ແລະເມື່ອຊາຍຕົກລົງ,
our country will do what it does best.
ປະເທດຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດດີທີ່ສຸດ.
Clean up. Infrastructure.
ສະອາດ. ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ.
Democracy wins.
ປະຊາທິປະໄຕຊະນະ.
What was Lindsey's message?
ຂໍ້ຄວາມຂອງລິນດຊີແມ່ນຫຍັງ?
You tell me, and Julia walks.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ, ແລະຈູເລຍຍ່າງ.
It's the only play you have left.
ມັນເປັນເກມດຽວທີ່ເຈົ້າຍັງເຫຼືອໄວ້.
Not till I hear her voice,
know she's alive.
ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງ
ນາງ,ຮູ້ວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Put her on.
ເອົານາງໃສ່.
- Jules?
- Ethan?
- ຈູລສ໌?
- ເອເທນ?
- Jules?
- Ethan?
- ຈູລສ໌?
- ເອເທນ?
When we met,
there was a lake near the mountain.
ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ, ມີທະເລໃກ້ກັບພູ.
What was the lake called?
ທະເລແມ່ນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
Wanaka.
ວານາກາ.
Please, Ethan.
ກະລຸນາ, ອີຕານ.
- Jules.
- Ethan, I don't understand...
- ຈູລສ໌
- ອີຕານ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
Benjamin Dunne.
ແບນຈາມິນ ດັນ.
Benji, it's me.
ແບນຈີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
- Ethan.
- What? No. Really?
- ເອເທນ
- ຫຍັງ? ບໍ່. ແທ້ບໍ?
Listen to me very carefully.
I need your help.
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
I need to trace the location
of the last call made from this phone.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງການ
ໂທສຸດທ້າຍທີ່ເຮັດຈາກໂທລະສັບນີ້.
Look, no. Ethan. Shush.
ເບິ່ງ, ບໍ່. ອີຕານ. ປິດງຽບ.
They're looking...
Everyone's looking for you.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາມັນ..
.ທຸກຄົນກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
Everyone I know. They're looking...
I just looked it up.
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.ພວກເຂົາກໍ
າລັງຊອກຫາ...ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊອກຫາມັນ.
Okay, you're on
Interpol's most wanted list.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍຊື່ທີ່
ຖືກຊອກຫາທີ່ສຸດຂອງອິນເຕີໂປລ.
And that, by the way,
is a spectacular list to be on.
ແລະນັ້ນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນ
ລາຍຊື່ທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະຢູ່ໃນ.
Whatever happened, I'm sorry,
but I'm hanging up now right now.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງປິດຕອນນີ້ດຽວນີ້.
Benji, I don't have time for this.
ແບນຈີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
What do you think happened?
I've been set up.
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນ?ຂ້ອຍຖືກວາງແຜນແລ້ວ.
I think I like my job. Okay? A lot.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ.ດີບໍ?ຫຼາຍ.
All right? And you know
they're gonna be taping this call.
ດີບໍ?ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຈະບັນທຶກການໂທນີ້.
And you know you can erase it.
I'm giving you the number right now.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດລຶບມັນໄດ້
.ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເລກໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
- Are you ready?
- All right. Just hang on.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
I'm gonna lose my citizenship
because of this, you know.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍສັນຊາດຂອງຂ້ອຍ
ຍ້ອນສິ່ງນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
7-3-4-4-2-5-6-4-3-6-7.
Okay. Wait. Okay. Hold the line, please.
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ. ດີ. ຮັກສາສາຍ, ກະລຸນາ.
- Are you there?
- Yeah.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Maybe we can share a jail cell together,
you know?
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນຈຸລ
ັງຄຸກຮ່ວມກັນໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
If this all goes tits up, which it will.
ຖ້າສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄປ
ຂຶ້ນ,ເຊິ່ງມັນຈະເຮັດ.
The location of that number
is Shanghai.
ສະຖານທີ່ຂອງເບີນັ້ນແມ່ນຊຽງໄຮ.
There, I just told you. Shanghai.
ນັ້ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່
ບອກເຈົ້າແລ້ວ.ຊຽງໄຮ.
I've just aided and abetted an enemy
of the state. Fantastic. Thank you.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍແລະຊຸກຍູ້
ສັດຕູຂອງລັດ.ດີເລີດ.ຂອບໃຈ.
Am I close?
Use this phone to track my location.
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ບໍ?ໃຊ້ໂທລະສັບນີ້
ເພື່ອຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
Oh, you're there. Well, you're close.
ໂອ້,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ດີ,ເຈົ້າໃກ້ຊິດ.
How close?
Is the signal in the building?
ໃກ້ປານໃດ? ສັນຍານຢູ່ໃນອາຄານບໍ?
No, no, no. It isn't coming from there.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາຈາກບ່ອນນັ້ນ.
It's in a building
one mile to the Northeast.
ມັນຢູ່ໃນອາຄານໜຶ່ງໄມລ໌
ໄປທາງຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
Benji, lead me to the signal.
ແບນຈີ, ນໍາຂ້ອຍໄປຫາສັນຍານ.
There is one thing. What the hell
are you doing in Shanghai?
ມີສິ່ງດຽວ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຊຽງໄຮ?
I'll tell you when I see you.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
What you...
You need to go north.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຕ້ອງໄປທາງທິດເໜືອ.
Okay, there's a bridge.
Get to it, cross it.
ດີແລ້ວ, ມີຂົວ. ໄປຫາມັນ, ຂ້າມມັນ.
Make a left. Go three-quarters of a mile
along the river.
ຫັນທາງຊ້າຍ. ໄປສາມສີ່ແມລຕາມແມ່ນໍ້າຂອງ.
I got it. I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Good, good. That's right.
Keep going. Keep going.
ດີ,ດີ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ສືບຕໍ່ໄປ.ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
Make your next left
and then the next one.
ໄປທາງຊ້າຍຕໍ່ໄປແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນໄປທາງຕໍ່ໄປ.
And then follow that down 1,000 yards.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມມັນລົງ 1,000 ແມັດ.
A thousand yards.
ພັນແມັດ.
- Okay. Okay, okay.
- Okay, okay. Left. Left.
- ດີ. ດີ, ດີ.
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ຊ້າຍ. ໄປທາງຊ້າຍ.
Yeah, that's good. That's good.
Keep going. Keep going.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີ.ນັ້ນດີ
.ສືບຕໍ່ໄປ.ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
Okay, now look... Hiya. Hi.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ເບິ່ງ
...ສະບາຍດີ.ສະບາຍດີ.
Benji, where?
ແບນຈີ, ຢູ່ໃສ?
- Benji? Which way do I go?
- Now take a right.
- ເບນຈີ? ຂ້ອຍຈະໄປທາງໃດ?
- ດຽວນີ້ໄປທາງຂວາ.
Okay. Go down, left.
ດີແລ້ວ. ລົງໄປ, ຊ້າຍ.
Left? I'm going left.
ຊ້າຍບໍ? ຂ້ອຍຈະໄປຊ້າຍ.
Good, good.
ດີ, ດີ.
It's in the second building on your left.
ມັນຢູ່ໃນອາຄານທີສອງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
The signal bearing's
plus or minus three meters
ການຖືສັນຍານແມ່ນເພີ່ມຫຼືລົບສາມແມັດ
from the Northeast corner.
ຈາກມຸມຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
I owe you.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
Jules. Jules.
ຈູລສ໌. ຈຸນສ໌
You're gonna be okay.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
God!
ພຣະເຈົ້າ!
I've activated the charge in your head.
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດສາກສາກໃນຫົວຂອງທ່ານແລ້ວ.
You have maybe four minutes left.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອເວລາບາງທີສີ່ນາທີ.
Didn't I tell you
she'd call out your name?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າ
ນາງຈະຮ້ອງຊື່ເຈົ້າບໍ?
Ethan. Ethan.
ອີຕັນ. ອີຕານ.
No.
ບໍ່.
Please.
ກະລຸນາ.
And I told you I was going to kill you
in front of her?
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ຂ້າເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງບໍ?
Well, I'm going to
kill her in front of you.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
Ethan?
ເອເທນ?
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I don't understand
what's going on, Ethan.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ອີຕານ.
- I know. I know. Just wait.
- What do those men want from you?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
- ພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນຢາກຫຍັງຈາກເຈົ້າ?
Why are we here?
How did you find me?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
Please, Ethan.
What the hell is going on?
ກະລຸນາ, ອີຕານ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Ethan, what's wrong? Okay. Oh, God.
ອີຕານ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ດີ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.
I'm going to tell you everything.
You just stay with me.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Ethan. What's happening?
What are you looking for?
ອີຕານ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
- We've got to get out of here.
- Not yet.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຍັງບໍ່ທັນ.
- They don't have one!
- What?
- ພວກເຂົາບໍ່ມີໜຶ່ງ!
- ຫຍັງ?
- A defibrillator.
- A defibrillator?
- ເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
- ເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມເຄັ່ງຕຶງບໍ?
Ethan?
ເອເທນ?
Ethan? Who are these people?
What the hell are we doing here?
ອີຕານ?ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Good!
ດີ!
This is a Beretta 92F.
ນີ້ແມ່ນເບເຣຕ້າ 92 ເອຟ.
It's a very accurate,
close-range weapon.
ມັນເປັນອາວຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼາຍ,ໄລຍະໃກ້ຊິດ.
- Don't point it at me.
- Sorry.
- ຢ່າແນມມັນໃສ່ຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດເດີ.
It holds 15 rounds.
ມັນສາມາດເກັບລູກປືນໄດ້ 15 ລູກ.
When the mag is empty,
the slide will lock back like this.
ເມື່ອຖັງເປົ່າແລ້ວ,ກະດານ
ຈະລັອກກັບຄືນໄປບ່ອນແບບນີ້.
How do you know so much about this?
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
To reload, push this button.
ເພື່ອໂຫຼດຄືນ, ກົດປຸ່ມນີ້.
The empty mag falls out
ກະເປົາເປົ່າຕົກລົງ
and you shove the other one in,
ແລະເຈົ້າດັນຄົນອື່ນເຂົ້າມາ,
like the batteries in the flash light
in the kitchen,
ຄືກັບແບັດເຕີຣີໃນແສງໄຟ
ແສງສະຫວ່າງໃນເຮືອນຄົວ,
then release the slide.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍສະໄລດ໌.
- Why are you giving me a gun?
- There could be others.
- ເຈົ້າໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
- ມັນອາດຈະມີຄົນອື່ນ.
If you have to use it, you stay low.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ມັນ, ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່າ.
You identify your enemy.
Point and shoot.
ເຈົ້າລະບຸສັດຕູຂອງທ່ານ. ແນໃສ່ແລະຍິງ.
It's very simple. Point and shoot.
ມັນງ່າຍຫຼາຍ. ແນໃສ່ແລະຍິງ.
Stand back.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Good.
ດີນະ
I have a charge in my head.
I'm going to die unless you kill me.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ໂຈມຕີໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
- What?
- Throw the switch on and off.
- ຫຍັງ?
- ຖິ້ມປຸ່ມເປີດແລະປິດ.
- Don't forget the off.
- I can't do that.
- ຢ່າລືມການປິດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
You can bring me back.
I'll come back.
ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍກັບມາໄດ້. ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- I can't.
- You have to! There's no time!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ! ບໍ່ມີເວລາ!
Now! Please!
ດຽວນີ້! ກະລຸນາ!
Wait, wait! Wait. Wait. I love you.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Come on, baby.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
One, two, three, four, five, six,
seven, eight,
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ສີ່,
ຫ້າ,ຫົກ,ເຈັດ,ແປດ,
nine, ten, eleven, twelve, thirteen,
fourteen, fifteen.
ເກົ້າສິບສິບໜຶ່ງສິບ
ສອງສິບສາມສິບສີ່ສິບຫ້າ
Come on, baby.
I need you to come back.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
I need you back.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າກັບມາ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
You did that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
Wow.
ໂວ້.
So, I was just thinking...
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
I was thinking you might want to tell me
why we're in China.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກບອກຂ້ອຍ
ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ໃນຈີນ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I...
ຂ້ອຍ...
I work for an agency.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບອົງການໜຶ່ງ.
It's called IMF.
ມັນເອີ້ນວ່າ IMF.
What does that stand for?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Impossible Mission Force.
ກອງກໍາລັງພາລະກິດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Shut up.
ປິດງຽບ.
No, I'm not kidding.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
You don't understand.
Everything I'm telling you is top-secret.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແມ່ນຄວາມລັບສູງສຸດ.
You can trust me.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
Yeah, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
Just wanna show my appreciation
for your work.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງຄວາມຍ້ອງຍໍ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ວຽກງານຂອງທ່ານ.
Call it reparations for anything
I might have put you through.
ເອີ້ນມັນວ່າການຊົດເຊີຍສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານໄປ.
You should know
the White House has contacted me.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າທໍານຽບ
ຂາວໄດ້ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍແລ້ວ.
Now, there's a job that they are
ດຽວນີ້, ມີວຽກທີ່ພວກເຂົາເປັນ
very interested
in speaking with you about.
ສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
Thank you,
ຂອບໃຈ
but I have a lot to think about.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດຫຼາຍຢ່າງ.
You aren't considering quitting,
are you, Ethan?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາທີ່
ຈະອອກຈາກ,ແມ່ນບໍ,ອີຕານ?
I'm considering
going on my honeymoon.
ຂ້ອຍກໍາລັງພິຈາລະນາທີ່ຈະ
ໄປເດືອນແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍ.
- Have fun.
- Thank you.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, one thing.
ເຮ້, ມີສິ່ງໜຶ່ງ.
The Rabbit's Foot. What is it?
ຕີນກະຕ່າ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
Promise me you'll stay, I'll tell you.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຈະຢູ່,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
- I'll send you a postcard.
- Fair enough.
- ຂ້ອຍຈະສົ່ງບັດໄປສະນີໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.